Dearest:
最愛の人：
sai ai no nin
I feel certain that I'm going mad again.
私は再び怒っていると確信しています。
watashi ha sai bi do tteiruto kaku shin shiteimasu
I feel we cannot go through another of these terrible times
私たちはこれらの恐ろしい時代のもう一つを経験することができないと感じています
watashi tachihakorerano kyou roshii toki dai nomou ichi tsuwo kei ken surukotogadekinaito kan jiteimasu
and I can't recover this time
そして、私は今回は回復できません
soshite watashi ha ima kai ha kai fuku dekimasen
I begin to hear voices...
私は声を聞き始めます...
watashi ha koe wo bun ki shi memasu
and cannot concentrate.
集中できません。
shuu naka dekimasen
So I am doing what seems to be the best thing to do.
ですから、私は最善のことをしているようです。
desukara watashi ha sai zen nokotowoshiteiruyoudesu
You have given me the greatest possible happiness.
あなたは私に可能な限りの幸福を与えてくれました。
anataha watashi ni ka nou na gen rino sachi fuku wo yo etekuremashita
You have been in every way all that anyone would be.
あなたは誰もがそうであるようにあらゆる方法で行ってきました。
anataha dare mogasoudearuyouniarayuru hou hou de gyou ttekimashita
I know that I am spoiling your life...
私はあなたの人生を台無しにしていることを知っています...
watashi haanatano nin nama wo dai mu shinishiteirukotowo chi tteimasu
and without me you could work...
そして私がいなければあなたは働くことができます...
soshite watashi gainakerebaanataha dou kukotogadekimasu
and you will.
そして、あなたはそうします。
soshiteanatahasoushimasu
I know.
知っている。
chi tteiru
You see I cannot even write this properly.
あなたは私がこれを適切に書くことさえできないようです。
anataha watashi gakorewo teki setsu ni kaki kukotosaedekinaiyoudesu
What I want to say is that I owe all the happiness of my life to you.
私が言いたいのは、私があなたに私の人生のすべての幸せを借りているということです。
watashi ga gen itainoha watashi gaanatani watashi no nin nama nosubeteno sachi sewo shaku riteirutoiukotodesu
You have been entirely patient with me...
あなたは私に完全に忍耐強くあります...
anataha watashi ni kan zen ni nin tai kyou kuarimasu
and incredibly good.
そして信じられないほど良い。
soshite shin jirarenaihodo ryou i
Everything is gone for me...
すべてが私のためになくなっています...
subetega watashi notameninakunatteimasu
but this certainity of your goodness.
しかし、あなたの良さのこの確信。
shikashianatano ryou sanokono kaku shin
I cannot go on spoiling your life any longer.
私はもうあなたの人生を台無しにし続けることができません。
watashi hamouanatano nin nama wo dai mu shinishi zoku kerukotogadekimasen
I don't think two people could have been happier than we have been.
私たちがこれまでよりも幸せだったとは思わない。
watashi tachigakoremadeyorimo sachi sedattatoha omoi wanai
Virginia.
バージニア。
baajinia
"THE HOURS"
「時間」
toki kan
-good days, doctor. -Mr. Woolf.
- グッドデイズ、ドクター。 -氏。ウルフ。
guddodeizudokutaa shi urufu
I don't see him very lively. I already see.
私は彼がとても活気があるのを見ません。私はすでに見えます。
watashi ha kare gatotemo katsu ki gaarunowo ken masen watashi hasudeni ken emasu
That it is in the place to the one that belongs.
それが属する場所の場所にあること。
sorega zoku suru ba tokoro no ba tokoro niarukoto
City of New York.
ニューヨーク市。
nyuuyooku shi
Good morning, Leonard.
おはよう、レナード。
ohayou renaado
Good morning, Virginia.
おはよう、バージニア。
ohayou baajinia
How was your sleep?
あなたの睡眠はどうでしたか？
anatano sui min hadoudeshitaka
Uneventful.
平穏な。
taira on na
-headaches? -no, no headaches.
- ヘッダー？ - いいえ、頭痛はありません。
heddaa iie atama tsuu haarimasen
Scanty in words.
言葉で乏しい。
gen ha de bou shii
-that's whole from this morning? -yes.
- それは今朝から全体ですか？ -はい。
soreha ima asa kara zen karada desukahai
This infant submitted his manuscript.
この幼児は彼の原稿を提出しました。
kono you ji ha kare no hara kou wo tei shutsu shimashita
I found 3 errors of fact...
事実の3つのエラーが見つかりました...
koto mi notsuno eraa ga ken tsukarimashita
and 2 spelling mistakes...
と2つのスペルミス...
totsuno superumisu
and I am not yet on page 4.
そして、私はまだ4ページにいません。
soshite watashi hamada peeji niimasen
You had breakfast?
あなたは朝食を食べましたか？
anataha asa shoku wo shoku bemashitaka
yes.
はい。
hai
Liar.
うそつき。
usotsuki
Victoria your existence in this life...
ビクトリアこの人生にあなたの存在...
bikutoria kono nin nama nianatano son zai
you owe it to the doctors.
あなたはそれを医師に借りています。
anatahasorewo i shi ni shaku riteimasu
Nurse Nelly has left fruit in the pantry.
看護師ネリーはパントリーに果物を残しました。
kan go shi nerii ha pantorii ni ka mono wo zan shimashita
Right, then in the lunch...
そうですね、昼食時に...
soudesune hiru shoku toki ni
a proper lunch, husband and wife sitting together...
適切な昼食、夫と妻が一緒に座っています...
teki setsu na hiru shoku otto to tsuma ga ichi o ni za tteimasu
soup...putting it all.
スープ...それをすべて入れてください。
suupu sorewosubete nyuu retekudasai
By force if it is necessary.
それが必要な場合は力によって。
sorega hitsu you na ba gou ha chikara niyotte
Leonard, I believe I may have a first sentence.
レナード、私は最初の文があるかもしれないと信じています。
renaado watashi ha sai hatsu no bun gaarukamoshirenaito shin jiteimasu
work then.
その後、作業します。
sono nochi saku gyou shimasu
Then you must eat.
それからあなたは食べなければなりません。
sorekaraanataha shoku benakerebanarimasen
Mrs. Dalloway said...
ダロウェイ夫人は言った...
darouei otto nin ha gen tta
she would buy the flowers...herself
彼女は花を買うでしょう...彼女自身
kare onna ha hana wo bai udeshou kare onna ji mi
Mrs. Dalloway said she would buy the flowers herself.
ダロウェイ夫人は、自分で花を買うと言った。
darouei otto nin ha ji fun de hana wo bai uto gen tta
Sally, I think that I will buy the flowers myself.
サリー、私は自分で花を買うと思います。
sarii watashi ha ji fun de hana wo bai uto omoi imasu
What?
何？
nani
What flowers?
何の花？
nani no hana
Shit.
たわごと。
tawagoto
You are never gonna be a big boy if you don't eat your breakfast.
朝食を食べなければ、あなたは決して大きな男の子になるつもりはありません。
asa shoku wo shoku benakerebaanataha ketsu shite dai kina otoko no ko ninarutsumorihaarimasen
You are gonna be the big brother, that it is an important job.
あなたは兄になるつもりです、それは重要な仕事です。
anataha ani ninarutsumoridesusoreha juu you na shi koto desu
Happy Birthday.
お誕生日おめでとう。
o tan nama nichi omedetou
Good morning, honey.
おはようございます、ハニー。
ohayougozaimasu hanii
Oh, Gives.
ああ、与える。
aa yo eru
Roses on your own birthday.
あなた自身の誕生日にバラ。
anata ji mi no tan nama nichi ni bara
You are too much, really.
あなたはあまりにも多すぎます、本当に。
anatahaamarinimo ta sugimasu hon tou ni
The gentleman chose for you.
紳士があなたのために選んだ。
shin samurai gaanatanotameni sen nda
It is your birthday, It should have been I buying the flowers.
それはあなたの誕生日です、それは私が花を買うべきだったはずです。
sorehaanatano tan nama nichi desusoreha watashi ga hana wo bai ubekidattahazudesu
-oh, you were still sleeping. -so?
- ああ、あなたはまだ眠っていました。 -それで？
aaanatahamada min tteimashitasorede
Well, we decided it would be better to let you sleep in a little, didn't we?.
さて、私たちはあなたが少し眠らせる方が良いと決めましたよね？
sate watashi tachihaanataga shou shi min raseru hou ga ryou ito ketsu memashitayone
Good morning, bug.
おはよう、バグ。
ohayou bagu
And you need to rest, Laura. They are only four months away.
そして、あなたは休む必要があります、ローラ。彼らはわずか4か月先です。
soshiteanataha kyuu mu hitsu you gaarimasu roora kare rahawazukaka gatsu saki desu
Don't. I am fine. I'm just tired.
しないでください。私は元気です。私はただ疲れています。
shinaidekudasai watashi ha moto ki desu watashi hatada hi reteimasu
I have been telling him if he's gonna eat his breakfast.
彼が朝食を食べるかどうか彼に言ってきました。
kare ga asa shoku wo shoku berukadouka kare ni gen ttekimashita
That's true.
それは本当だ。
soreha hon tou da
So, It is a beautiful day.
だから、それは美しい日です。
dakarasoreha bi shii nichi desu
What are two of you be doing?
あなたの2人は何をしていますか？
anatano nin ha nani woshiteimasuka
We have got our plans. Don't we?
私たちは計画を持っています。私たちはしませんか？
watashi tachiha kei ga wo ji tteimasu watashi tachihashimasenka
What plans?
何の計画ですか？
nani no kei ga desuka
Well, you wouldn't be much for party
まあ、あなたはパーティーにはあまりありません
maaanataha paateii nihaamariarimasen
if I ever told you every detail in advance.
事前にすべての詳細をお話ししたら。
koto mae nisubeteno shou sai woo hanashi shishitara
Well I'd better stop asking questions, huh?
さて、質問するのをやめたほうがいいですよね？
sate shitsu ton surunowoyametahougaiidesuyone
Look at the time, I better get going.
その時を見てください、私はより良いことです。
sono toki wo ken tekudasai watashi hayori ryou ikotodesu
Have a good day.
良い一日を。
ryou i ichi nichi wo
You too.
あなたも。
anatamo
Dan, Happy Birthday.
そして、お誕生日おめでとう。
soshiteo tan nama nichi omedetou
Oh, thank you.
ああ、ありがとう。
aaarigatou
You have not finished your breakfast.
あなたは朝食を終えていません。
anataha asa shoku wo owari eteimasen
I am gonna make a cake.
ケーキを作るつもりです。
keeki wo saku rutsumoridesu
That's what I'm gonna do.
それが私がやろうとしていることです。
sorega watashi gayaroutoshiteirukotodesu
I am gonna make a cake for dady's birthday.
ダディの誕生日のためにケーキを作るつもりです。
dadi no tan nama nichi notameni keeki wo saku rutsumoridesu
Mommy, can I help?
ママ、手伝ってもいいですか？
mama te den ttemoiidesuka
Can I help make the cake?
ケーキを作るのを手伝ってもらえますか？
keeki wo saku runowo te den ttemoraemasuka
Of course you can, sweet pea.
もちろん、スイートピー。
mochiron suiitopii
I am not gonna do anything without you.
私はあなたなしでは何もするつもりはありません。
watashi haanatanashideha nani mosurutsumorihaarimasen
No, of course, you have to come.
いいえ、もちろん、あなたは来なければなりません。
iiemochiron'anataha rai nakerebanarimasen
Of course.
もちろん。
mochiron
I have always wanted you Ann. Everybody involved in the actual ceremony.
私はいつもあなたにアンを望んでいました。実際の式典に関与しているすべての人。
watashi haitsumoanatani an wo bou ndeimashita mi kiwa no shiki ten ni kan yo shiteirusubeteno nin
I don't know. Around sixty?
わからない。約60？
wakaranai yaku
Well it will... it would mean so much.
まあそれは...それはとても意味があります。
maasorehasorehatotemo i aji gaarimasu
The whole occasion.
全体の機会。
zen karada no ki kai
it's the least I can do to have a nice dinner to say thank you everybody.
みなさん、ありがとうと言うために素敵な夕食をとることはできません。
minasan'arigatouto gen utameni moto teki na yuu shoku wotorukotohadekimasen
You have done so much for him.
あなたは彼のためにそんなに多くのことをしました。
anataha kare notamenisonnani ta kunokotowoshimashita
Oh, I think that was a yes.
ああ、それはイエスだったと思います。
aasoreha iesu dattato omoi imasu
He'll be thrilled. -Oh, my god.
彼は興奮するでしょう。 -何てことだ。
kare ha kyou fun surudeshou nani tekotoda
-Oh that's great.I'm thrilled.Oh good -what if nobody comes?
- ああ、それは素晴らしいです。私は興奮しています。
aasoreha moto sei rashiidesu watashi ha kyou fun shiteimasu
This is Clarissa Vaughan.
これはクラリッサヴォーンです。
koreha kurarissavoon desu
Yes I'm just confirming that you're sending a car to pick me up first.
はい、私はあなたが最初に私を迎えに行くために車を送っていることを確認しています。
hai watashi haanataga sai hatsu ni watashi wo gei eni gyou kutameni kuruma wo sou tteirukotowo kaku nin shiteimasu
-hi Clarissa. -hi Brenda.
-hissa clarissa。 -HHブレンダ。
burenda
And then going over 679 Hudson which is 9 40.
そして、679人以上のハドソンは9 40です。
soshite nin i ue no hadoson hadesu
Then you will take me uptown and you will wait for us...
それからあなたは私をアップタウンに連れて行き、あなたは私たちを待ちます...
sorekaraanataha watashi wo apputaun ni ren rete gyou kianataha watashi tachiwo tai chimasu
it will be over 7 00.
7 00を超えます。
wo chou emasu
Flowers.
花。
hana
what a beautiful morning.
なんて美しい朝。
nante bi shii asa
Hi, Clarissa.
こんにちは、クラリッサ。
konnichiha kurarissa
How are you?
元気ですか？
moto ki desuka
I am having a party.
私はパーティーをしています。
watashi ha paateii woshiteimasu
My friend Richard's won the Carrouthers.
私の友人リチャードはカラウスズに勝ちました。
watashi no tomo nin richaado ha karausuzu ni kachi chimashita
Well, that is terrific...
まあ、それは素晴らしいです...
maasoreha moto sei rashiidesu
if I knew what it was.
私がそれが何であるかを知っていたら。
watashi gasorega nani dearukawo chi tteitara
It is a poetry prize...
それは詩賞です...
soreha shi shou desu
for a life's work.
人生の仕事のために。
nin nama no shi koto notameni
It is the most prestigious.
それは最も権威があります。
soreha sai mo ken i gaarimasu
For a poet, it is the best you can do.
詩人にとって、それはあなたができる最善のことです。
shi nin nitottesorehaanatagadekiru sai zen nokotodesu
Oh, very good. So what would you like the lillies are perfect.
ああ、とても良い。それで、あなたはリリーズが完璧であることを望みますか。
aatotemo ryou isoredeanataha ririizu ga kan kabe dearukotowo bou mimasuka
No, too morbid.
いいえ、あまりにも病的です。
iieamarinimo byou teki desu
Hydrangeas, I think.
アジサイ、私は思う。
ajisai watashi ha omoi u
And...
そして...
soshite
oh, let's just have buckets of roses.
ああ、バラのバケツを持ってみましょう。
aa bara no baketsu wo ji ttemimashou
And...
そして...
soshite
I think I'm gonna take these with me.
私はこれらを私に持って行くつもりだと思います。
watashi hakorerawo watashi ni ji tte gyou kutsumoridato omoi imasu
Rodney.
ロドニー。
rodonii
Thank you.
ありがとう。
arigatou
I actually tried to read Richard's novel.
私は実際にリチャードの小説を読もうとしました。
watashi ha mi kiwa ni richaado no shou setsu wo doku moutoshimashita
You did?
あなたはしましたか？
anatahashimashitaka
Oh, I know.
ああ、私は知っています。
aa watashi ha chi tteimasu
It is not easy.
簡単ではありません。
kan tan dehaarimasen
I know. It did take him 10 years to write.
知っている。彼は書くのに10年かかりました。
chi tteiru kare ha kaki kunoni nen kakarimashita
Maybe just takes another 10 to read.
たぶん読むのにさらに10回かかるだけかもしれません。
tabun doku munonisarani kai kakarudakekamoshiremasen
-it's you, isn't it? -what is?
- それはあなたですよね？ - 何ですか？
sorehaanatadesuyone nani desuka
In the novel. She meant to be you.
小説で。彼女はあなたであることを意味していました。
shou setsu de kare onna haanatadearukotowo i aji shiteimashita
Oh, I see.
ああ、わかります。
aawakarimasu
Yes, sort of.
はい、ある種。
haiaru tane
I mean, in a way.
つまり、ある意味で。
tsumariaru i aji de
Richard is the writer. That's what he is.
リチャードは作家です。それが彼のことです。
richaado ha saku ie desusorega kare nokotodesu
It -uses things which actually happened. -Yes.
それは実際に起こったものを使用します。 -はい。
soreha mi kiwa ni ki kottamonowo shi you shimasuhai
Ten years ago he and I were students, that is true.
10年前、彼と私は学生でした、それは本当です。
nen mae kare to watashi ha gaku nama deshitasoreha hon tou desu
-but you know then he changes things. -Oh, sure.
- しかし、あなたが知っているので、彼は物事を変えます。 - ああ、確かに。
shikashianataga chi tteirunode kare ha mono koto wo hen emasuaa kaku kani
I don't mean in a bad way.
悪い意味ではありません。
aku i i aji dehaarimasen
It is more like
それはもっと似ています
sorehamotto ji teimasu
he makes it his own...
彼はそれを自分のものにします...
kare hasorewo ji fun nomononishimasu
A woman's whole life...
女性の一生...
onna sei no ichi nama
in a single day.
一日で。
ichi nichi de
Just one day.
ちょうど一日。
choudo ichi nichi
And in that day...
そしてその日に...
soshitesono nichi ni
her whole life.
彼女の生涯。
kare onna no nama gai
This is what we need, short nail.
これが私たちが必要とするもの、短い爪です。
korega watashi tachiga hitsu you tosurumono tan i tsume desu
Mrs. Dalloway.
ダロウェイ夫人。
darouei otto nin
-it's you? -yes.
- それはあなたですか？ -はい。
sorehaanatadesukahai
It is me.It's me.
それは私です。それは私です。
soreha watashi desusoreha watashi desu
Come in.
お入りください。
o nyuu rikudasai
Oh, Richard, it is a beautiful morning.
ああ、リチャード、美しい朝です。
aa richaado bi shii asa desu
How about, we let in a little more light.
どうすればいいのですが、もう少し光を入れます。
dousurebaiinodesugamou shou shi hikari wo nyuu remasu
Is it still morning?
まだ朝ですか？
mada asa desuka
Yes, it is.
はい、そうです。
haisoudesu
Have I died?
私は亡くなりましたか？
watashi ha bou kunarimashitaka
Good morning, my dear.
おはようございます、私の愛する人。
ohayougozaimasu watashi no ai suru nin
Any visitors?
訪問者はいますか？
hou ton mono haimasuka
Yes.
はい。
hai
Are they still here?
彼らはまだここにいますか？
kare rahamadakokoniimasuka
No, they have gone.
いいえ、彼らは行っています。
iie kare raha gyou tteimasu
-How they looked? -today?
- 彼らはどのように見えましたか？ -今日？
kare rahadonoyouni ken emashitaka ima nichi
Sort of like black fire.
黒い火のようなもの。
kuro i hi noyounamono
I mean sort of light and dark at the same time.
私は同時にある種の光と暗いことを意味します。
watashi ha dou toki niaru tane no hikari to an ikotowo i aji shimasu
There was one that looked like an electrified jellyfish.
電化されたクラゲのように見えるものがありました。
den ka sareta kurage noyouni ken erumonogaarimashita
He was singing.
彼は歌っていた。
kare ha uta tteita
May have been Greek.
ギリシャ人だったかもしれません。
girisha nin dattakamoshiremasen
So, the ceremoníal is at 5.
したがって、儀式は5です。
shitagatte gi shiki hadesu
Do you remember?
覚えていますか？
kaku eteimasuka
And then...
その後...
sono nochi
the party is right after.
パーティーはすぐにあります。
paateii hasuguniarimasu
They didn't bring you the breakfast, didn't they?
彼らはあなたに朝食を持ってきませんでしたね。
kare rahaanatani asa shoku wo ji ttekimasendeshitane
What a question. Of course.
なんて質問。もちろん。
nante shitsu ton mochiron
Richard, you did eat it?
リチャード、あなたはそれを食べましたか？
richaado anatahasorewo shoku bemashitaka
can you see it?
見えますか？
ken emasuka
Is it here?
ここにありますか？
kokoniarimasuka
Do you see a breakfast lying around?
朝食が横たわっているのを見ますか？
asa shoku ga yoko tawatteirunowo ken masuka
No, I don't see it.
いいえ、私はそれを見ません。
iie watashi hasorewo ken masen
Oh then I must have eaten it. Wasn't I?
ああ、私はそれを食べたに違いない。私はそうではありませんか？
aa watashi hasorewo shoku betani i inai watashi hasoudehaarimasenka
I suppose.
たぶん。
tabun
Does it matter?
それは重要ですか？
soreha juu you desuka
Of course it matters.
もちろんそれは重要です。
mochironsoreha juu you desu
You know what the doctors say.
あなたは医者が言うことを知っています。
anataha i mono ga gen ukotowo chi tteimasu
Have been skipping pills?
ピルをスキップしていますか？
piru wo sukippu shiteimasuka
Of course, I cannot take this.
もちろん、私はこれをとることはできません。
mochiron watashi hakorewotorukotohadekimasen
To take what?
何をとるの？
nani wotoruno
To try to be proud and brave...
誇りに思って勇敢になろうとするために...
ko rini omoi tte isami kan ninaroutosurutameni
in front of everybody.
みんなの前で。
minnano mae de
Honey, it is not a performance.
ハニー、それはパフォーマンスではありません。
hanii soreha pafoomansu dehaarimasen
Of course it is. I have gotten the prize for my performance.
もちろんそうです。私は自分のパフォーマンスの賞を獲得しました。
mochironsoudesu watashi ha ji fun no pafoomansu no shou wo kaku e shimashita
That is nonsense.
それはナンセンスです。
soreha nansensu desu
I have gotten the prize for having AIDS, going nuts...
私はエイズ、ナッツになることの賞を獲得しました...
watashi ha eizunattsu ninarukotono shou wo kaku e shimashita
and being brave about it.
そしてそれについて勇敢である。
soshitesorenitsuite isami kan dearu
-actualy got that prize for having come through. -no it is true.
-Actualyは、その賞を通過したことでその賞を獲得しました。 - いいえ、それは本当です。
hasono shou wo toori ka shitakotodesono shou wo kaku e shimashitaiiesoreha hon tou desu
To survive then... -no it is true.
それから生き残るために...  - それは本当です。
sorekara nama ki zan rutamenisoreha hon tou desu
...that's what I got the prize for.
...それが私が賞を手に入れたものです。
sorega watashi ga shou wo te ni nyuu retamonodesu
you think that they would have given it to me if I were healthy?
私が健康だったら、彼らは私にそれを与えたと思いますか？
watashi ga takeshi yasushi dattara kare raha watashi nisorewo yo etato omoi imasuka
yes, as a matter of fact, I do.
はい、実際のところ、私はそうします。
hai mi kiwa notokoro watashi hasoushimasu
Is it here somewhere?
どこかにここにありますか？
dokokanikokoniarimasuka
What?
何？
nani
The prize?
賞？
shou
I'd like to look at it.
見たいです。
ken taidesu
No, you know, you have not gotten it yet.
いいえ、ご存知のように、あなたはまだそれを手に入れていません。
iiego son chi noyounianatahamadasorewo te ni nyuu reteimasen
It is tonight.
今夜です。
ima yoru desu
Are you sure?
本気ですか？
hon ki desuka
I remember the ceremony perfectly.
私は式典を完璧に覚えています。
watashi ha shiki ten wo kan kabe ni kaku eteimasu
It seemed to have fallen out of time.
それは時間から落ちたように見えました。
soreha toki kan kara raku chitayouni ken emashita
Richard.
リチャード。
richaado
Richard.
リチャード。
richaado
It is a party.
それはパーティーです。
soreha paateii desu
It is only a party.
それはただのパーティーです。
sorehatadano paateii desu
Populated entirely by people who respect and admire you.
あなたを尊敬し、尊敬する人々が完全に住んでいます。
anatawo mikoto takashi shi mikoto takashi suru nin ga kan zen ni juu ndeimasu
A small party, is it?
小さなパーティーですか？
shou sana paateii desuka
Select party, is it?
パーティーを選択しますか？
paateii wo sen taku shimasuka
Your friends.
あなたの友達。
anatano tomo tooru
I thought I lost all my friends.
友達全員を失ったと思いました。
tomo tooru zen in wo shitsu ttato omoi imashita
I thought I drew my friends crazy.
友達を夢中にさせたと思いました。
tomo tooru wo yume naka nisasetato omoi imashita
-Jesus. -Oh, Mrs. Dalloway...
-イエス。 - ああ、ダロウェイ夫人...
iesu aa darouei otto nin
... always giving parties...
...常にパーティーを与えます...
tsune ni paateii wo yo emasu
to cover the silence.
沈黙を覆う。
chin moku wo fuku u
Richard...
リチャード...
richaado
you won't need to do anything, all you have to do is appear...
あなたは何もする必要はありません、あなたがしなければならないのは現れることだけです...
anataha nani mosuru hitsu you haarimasen'anatagashinakerebanaranainoha gen rerukotodakedesu
sat on the sofa.
ソファに座った。
sofa ni za tta
And I will be there.
そして、私はそこにいます。
soshite watashi hasokoniimasu
This is a group of people...
これは人々のグループです...
koreha nin no guruupu desu
who want to tell you your work is going to live.
あなたの仕事が生きることをあなたに伝えたい人。
anatano shi koto ga nama kirukotowoanatani den etai nin
Is it?
それですか？
soredesuka
Is my work going to live?
私の仕事は生きるつもりですか？
watashi no shi koto ha nama kirutsumoridesuka
I cannot go through with the Carrouthers.
私はCarrouthersと一緒に行くことができません。
watashi hato ichi o ni gyou kukotogadekimasen
Why do you say that?
なぜそれを言うのですか？
nazesorewo gen unodesuka
I can't.
私はできません。
watashi hadekimasen
Why?
なぜ？
naze
Because I wanted to be a writer, that is all.
私は作家になりたかったので、それだけです。
watashi ha saku ie ninaritakattanodesoredakedesu
So?
それで？
sorede
I wanted to write about it all.
私はそれについてすべて書きたかった。
watashi hasorenitsuitesubete kaki kitakatta
everything that happens in a moment.
すぐに起こるすべて。
suguni ki korusubete
The way the flowers look, when you care them in your arms.
あなたがあなたの腕の中でそれらを気にするとき、花の見た目。
anatagaanatano ude no naka desorerawo ki nisurutoki hana no ken ta me
it's towl, how it smells...
それはけん引です、それがどのように匂いがするか...
sorehaken hiki desusoregadonoyouni nio igasuruka
how it feels... it's thread.
それがどのように感じるか...それはスレッドです。
soregadonoyouni kan jirukasoreha sureddo desu
All our feelings yours and mine.
私たちのすべての気持ちがあなたと私のものです。
watashi tachinosubeteno ki ji chigaanatato watashi nomonodesu
The history of it.
それの歴史。
soreno reki shi
Who we once were.
かつては誰でしたか。
katsuteha dare deshitaka
Everything in the world.
世界のすべて。
yo kai nosubete
Everything all mixed up.
すべてが混ざり合っています。
subetega kon zari gou tteimasu
Like it is all mixed up now.
今はすべて混同されているように。
ima hasubete kon dou sareteiruyouni
And I failed.
そして、私は失敗しました。
soshite watashi ha shitsu hai shimashita
I failed.
私は失敗しました。
watashi ha shitsu hai shimashita
No matter what you start being and end up with being so much less.
あなたが何を始めても、それほど少ないことになっても。
anataga nani wo shi metemosorehodo shou naikotoninattemo
share fucking pride.
クソプライドを共有します。
kusopuraido wo tomo ari shimasu
A stupidity.
愚かさ。
gu kasa
Do we want everything, don't we?
私たちはすべてが欲しいですね。
watashi tachihasubetega yoku shiidesune
I suppose we do.
私たちはそうすると思います。
watashi tachihasousuruto omoi imasu
You kissed me on a beach.
あなたはビーチで私にキスしました。
anataha biichi de watashi ni kisu shimashita
yes.
はい。
hai
Do you remember?
覚えていますか？
kaku eteimasuka
How many years ago.
何年前に。
nani nen mae ni
Of course.
もちろん。
mochiron
Why did you want it..
なぜあなたはそれを望んだのですか。
nazeanatahasorewo bou ndanodesuka
that?
それ？
sore
Come closer.
近づいてください。
kin zuitekudasai
I am right here.
私はここにいます。
watashi hakokoniimasu
Come closer. Would you please?
近づいてください。よろしいですか？
kin zuitekudasaiyoroshiidesuka
take my hand.
私の手を取りなさい。
watashi no te wo shu rinasai
Would you be angry...?
あなたは怒っていますか...？
anataha do tteimasuka
would I be angry if you didn't show up in the party?
あなたがパーティーに現れなかったら私は怒っているでしょうか？
anataga paateii ni gen renakattara watashi ha do tteirudeshouka
Would you be angry if I died?
私が亡くなったらあなたは怒っていますか？
watashi ga bou kunattaraanataha do tteimasuka
If you died?
あなたが死んだら？
anataga shi ndara
Who is this party for?
このパーティーは誰ですか？
kono paateii ha dare desuka
What do you mean who is it for?"
それは誰のために何を意味しますか？」
soreha dare notameni nani wo i aji shimasuka
Why are you asking? What are you trying to say?
なぜあなたは尋ねているのですか？何を言おうとしていますか？
nazeanataha jin neteirunodesuka nani wo gen outoshiteimasuka
I am not trying to say anything.
私は何も言おうとしていません。
watashi ha nani mo gen outoshiteimasen
I'm saying, I think I'm only staying alive to satisfy you.
私はあなたを満足させるために生き続けているだけだと言っています。
watashi haanatawo man ashi saserutameni nama ki zoku keteirudakedato gen tteimasu
well, so that is what we do.
まあ、それが私たちがしていることです。
maasorega watashi tachigashiteirukotodesu
That is what people do. They stay alive for each other.
それが人々がすることです。彼らはお互いのために生き続けます。
sorega nin gasurukotodesu kare rahao go inotameni nama ki zoku kemasu
The doctors told you. You don't need to die.
医者はあなたに言った。あなたは死ぬ必要はありません。
i mono haanatani gen ttaanataha shi nu hitsu you haarimasen
They have told you that. You can live like this way per years.
彼らはあなたにそれを言った。あなたは年にこのように生きることができます。
kare rahaanatanisorewo gen ttaanataha nen nikonoyouni nama kirukotogadekimasu
Well, exactly.
まあ、まさに。
maamasani
I don't accept this.
私はこれを受け入れません。
watashi hakorewo ju ke nyuu remasen
I don't accept what you say.
私はあなたの言うことを受け入れません。
watashi haanatano gen ukotowo ju ke nyuu remasen
and it's for you to decide?
そして、それはあなたが決めるのですか？
soshitesorehaanataga ketsu merunodesuka
How long have you been doing that?
あなたはそれをどのくらいやっていますか？
anatahasorewodonokuraiyatteimasuka
How many years...
何年...
nani nen
cleaning the apartment?
アパートを掃除しますか？
apaato wo sou jo shimasuka
What about your own life?
あなた自身の人生はどうですか？
anata ji mi no nin nama hadoudesuka
What about Sally?
サリーはどうですか？
sarii hadoudesuka
Just wait till I die.
私が死ぬまで待ってください。
watashi ga shi numade tai ttekudasai
And then you will have to think of yourself.
そして、あなたは自分のことを考えなければなりません。
soshiteanataha ji fun nokotowo kou enakerebanarimasen
And you're going to like that.
そして、あなたはそれを好きになるでしょう。
soshiteanatahasorewo kou kininarudeshou
Richard...
リチャード...
richaado
it would be great if you did come to the party.
あなたがパーティーに来たら素晴らしいでしょう。
anataga paateii ni rai tara moto sei rashiideshou
If you feelt well enough to come.
あなたが来るのに十分に感じているなら。
anataga rai runoni juu fun ni kan jiteirunara
Just let you know I'm making the crab thing.
私がカニのものを作っていることをあなたに知らせてください。
watashi ga kani nomonowo saku tteirukotowoanatani chi rasetekudasai
not that I mention it makes any difference to you.
私がそれがあなたに違いをもたらすと言及したわけではありません。
watashi gasoregaanatani i iwomotarasuto gen kyuu shitawakedehaarimasen
Of course it makes the difference. I love the crab thing.
もちろん、それは違いを生みます。私はカニが大好きです。
mochironsoreha i iwo nama mimasu watashi ha kani ga dai kou kidesu
Clarissa.
クラリッサ。
kurarissa
yes?
はい？
hai
I will be back at 3.30.
3.30に戻ります。
ni rei rimasu
So you will hardly get dressed.
だからあなたはほとんど服を着ることができません。
dakaraanatahahotondo fuku wo chaku rukotogadekimasen
Wonderful.
素晴らしい。
moto sei rashii
At three thirty.
30時。
toki
Wonderful.
素晴らしい。
moto sei rashii
It is on this day...puts
それはこの日です...プット
sorehakono nichi desu putto
this day of all days.
すべての日のこの日。
subeteno nichi nokono nichi
Her fate becomes clear to her.
彼女の運命は彼女に明らかになります。
kare onna no un inochi ha kare onna ni mei rakaninarimasu
Excuse me, Mrs. Woolf.
すみません、ウルフ夫人。
sumimasen urufu otto nin
Mr. Woolf said I was to come and speak with you.
ウルフ氏は、私が来てあなたと話すことになると言った。
urufu shi ha watashi ga rai teanatato hanashi sukotoninaruto gen tta
Nearly finished, Nelly. Wait to me in the kitchen.I'll be done very soon.
ほぼ終了した、ネリー。キッチンで私を待ってください。私はすぐに完了します。
hobo owari ryou shita neriikitchin de watashi wo tai ttekudasai watashi hasuguni kan ryou shimasu
What happens if she says she does something?
彼女が何かをすると言ったらどうなりますか？
kare onna ga nani kawosuruto gen ttaradounarimasuka
and turns out she doesn't?
そして、彼女はそうしませんか？
soshite kare onna hasoushimasenka
Oh, and she never does it, does she?
ああ、彼女は決してそれをしませんか？
aa kare onna ha ketsu shitesorewoshimasenka
she never wants anything.
彼女は何も欲しくない。
kare onna ha nani mo yoku shikunai
But what she wants is particularly out reach...
しかし、彼女が望んでいるのは特に手の届かないところです...
shikashi kare onna ga bou ndeirunoha toku ni te no todoke kanaitokorodesu
it was a showside.
ショーサイドでした。
shoosaido deshita
I wish I had been there.
私はそこにいたらいいのに。
watashi hasokoniitaraiinoni
I wish she had told.
彼女が言っていたらいいのにと思います。
kare onna ga gen tteitaraiinonito omoi imasu
but you gave her that look.I saw him look you doing.
しかし、あなたは彼女にその見た目を与えました。私は彼があなたがやっているように見えるのを見ました。
shikashianataha kare onna nisono ken ta me wo yo emashita watashi ha kare gaanatagayatteiruyouni ken erunowo ken mashita
I said, imagine...
私が言った、想像してみてください...
watashi ga gen tta sou zou shitemitekudasai
Yes, Nelly, tell me. How can I help?
はい、ネリー、教えてください。どうすれば助けることができますか？
hai nerii kyou etekudasaidousureba jo kerukotogadekimasuka
It is about lunch.
昼食についてです。
hiru shoku nitsuitedesu
I just have to go ahead on my own.
私は自分で先に進まなければなりません。
watashi ha ji fun de saki ni susumu manakerebanarimasen
I understand.
わかりました。
wakarimashita
you chose a pie?
あなたはパイを選びましたか？
anataha pai wo sen bimashitaka
I chose a lamb pie.
私はラムパイを選びました。
watashi ha ramupai wo sen bimashita
It seems suitable.
適切なようです。
teki setsu nayoudesu
you've been so busy with your writing...
あなたはあなたの執筆でとても忙しかったです...
anatahaanatano shitsu fude detotemo bou shikattadesu
I had no instructions.
指示がありませんでした。
yubi ji gaarimasendeshita
You do remember that my sister is coming...
あなたは私の妹が来ていることを覚えています...
anataha watashi no imouto ga rai teirukotowo kaku eteimasu
at four with the children?
子供と4人？
ko tomo to nin
Yes, Mrs.. I have not forgotten.
はい、夫人..私は忘れていません。
hai otto nin watashi ha bou reteimasen
China tea, I think.
中国茶、私は思う。
naka kuni cha watashi ha omoi u
And ginger.
とジンジャー。
to jinjaa
ginger, Madam?
ジンジャー、マダム？
jinjaamadamu
I like to give the children a treat.
私は子供たちに御馳走を与えるのが好きです。
watashi ha ko tomo tachini o chi sou wo yo erunoga kou kidesu
We have to go to London for ginger Madam...
ジンジャーマダムのためにロンドンに行かなければなりません...
jinjaamadamu notameni rondon ni gyou kanakerebanarimasen
I have not finished this, there is the rest of the lunch to get ready.
私はこれを終えていません、準備をするために残りの昼食があります。
watashi hakorewo owari eteimasen jun bi wosurutameni zan rino hiru shoku gaarimasu
12:30 train will get you in London just after 1...
12:30電車は1つの直後にロンドンにあなたを連れて行きます...
den kuruma hatsuno choku nochi ni rondon nianatawo ren rete gyou kimasu
if you return on the 2:30 you will be back in Richmond soon after 3.
2:30に戻った場合、3回後すぐにリッチモンドに戻ります。
ni rei tta ba gou kai nochi suguni ritchimondo ni rei rimasu
Do I miscalculate?
誤算しますか？
go san shimasuka
No.
いいえ。
iie
Then is it something entertaining you Nelly?
それでは、それはあなたのネリーを楽しませるものですか？
soredehasorehaanatano nerii wo raku shimaserumonodesuka
I cannot see anything else easier than a trip to London.
ロンドンへの旅行以外は何も簡単には見えません。
rondon heno tabi gyou i soto ha nani mo kan tan niha ken emasen
Good morning, Mrs. Woolf.
おはようございます、ウルフ夫人。
ohayougozaimasu urufu otto nin
Good morning.
おはよう。
ohayou
We should publish no more new authors.
これ以上新しい著者を公開する必要はありません。
kore i ue shin shii cho mono wo kou kai suru hitsu you haarimasen
I have to tell I have discovered ten errors in the first proof.
最初の証明で10個のエラーを発見したことを伝えなければなりません。
sai hatsu no shou mei de ko no eraa wo hatsu ken shitakotowo den enakerebanarimasen
Lucky that you've found them then.
あなたがそれらを見つけたことは幸運です。
anatagasorerawo ken tsuketakotoha sachi un desu
"Pasandel, was, a channel house..."
「パサンデル、チャンネルハウスだった...」
pasanderuchanneruhausu datta
"from which no men returned."
「そこから男性が戻ってこなかった。」
sokokara otoko sei ga rei ttekonakatta
Do you think it's possible bad writing actually attract the higher incidents of era?
悪い文章が実際にERAのより高い事件を引き付ける可能性があると思いますか？
aku i bun shou ga mi kiwa ninoyori taka i koto ken wo hiki ki tsuki keru ka nou sei gaaruto omoi imasuka
If it is all right I thought I might take a short walk.
大丈夫なら、私は少し歩くかもしれないと思った。
dai take otto nara watashi ha shou shi ho kukamoshirenaito omoi tta
Will you take a lot?
たくさんの時間を取りますか？
takusanno toki kan wo shu rimasuka
No, it will be short.
いいえ、短くなります。
iie tan kunarimasu
Go then.
それでは行きます。
soredeha gyou kimasu
If I could walk every morning I would be a happy man.
毎朝歩くことができれば、私は幸せな男になるでしょう。
mai asa ho kukotogadekireba watashi ha sachi sena otoko ninarudeshou
She will die.
彼女は死ぬでしょう。
kare onna ha shi nudeshou
She is going to die.
彼女は死ぬだろう。
kare onna ha shi nudarou
That is what's going to happen.
それが起こることです。
sorega ki korukotodesu
she will kill herself.
彼女は自殺します。
kare onna ha ji satsu shimasu
she will kill herself over something which doesn't seem to matter.
彼女は重要ではないと思われる何かについて自殺するでしょう。
kare onna ha juu you dehanaito omoi wareru nani kanitsuite ji satsu surudeshou
Let's think.
考えてみましょう。
kou etemimashou
You have to grease the pan mommy.
パンママにグリースを塗らなければなりません。
panmama ni guriisu wo nuri ranakerebanarimasen
I know it is good to grease the pans sweet pea even the mommy knows that.
ママがそれを知っていても、パンスイートピーを塗るのは良いことです。
mama gasorewo chi tteitemo pansuiitopii wo nuri runoha ryou ikotodesu
This is what we gonna do.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Flour.
小麦粉。
shou mugi kona
bowl.
ボウル。
bouru
sifter.
シフター。
shifutaa
Can I do it mommy?
ママができますか？
mama gadekimasuka
Can you sift the flour?
小麦粉をふるいにかけられますか？
shou mugi kona wofuruinikakeraremasuka
yes...
はい...
hai
you can sift the flour baby, if that's what makes you happy.
それがあなたを幸せにするものであれば、あなたは小麦粉の赤ちゃんをふるいにかけることができます。
soregaanatawo sachi senisurumonodearebaanataha shou mugi kona no aka chanwofuruinikakerukotogadekimasu
isn't it beautiful?
美しいのではありませんか？
bi shiinodehaarimasenka
Don't you think it looks like snow?
雪のように見えると思いませんか？
yuki noyouni ken eruto omoi imasenka
okay. Now...
わかった。今...
wakatta ima
the next thing, next thing I'm gonna show you...
次のこと、次に私があなたに見せるつもりです...
tsugi nokoto tsugi ni watashi gaanatani ken serutsumoridesu
...is to measure of the cups.
...カップを測定することです。
kappu wo soku tei surukotodesu
Mommy, it isn't that difficult.
ママ、それほど難しいことではありません。
mama sorehodo nan shiikotodehaarimasen
No, I know that it isn't difficult. It is just that I...
いいえ、難しいことではないことを知っています。それは私が...
iie nan shiikotodehanaikotowo chi tteimasusoreha watashi ga
just wanna do this for daddy.
パパのためにこれをしたいだけです。
papa notamenikorewoshitaidakedesu
Because it is birthday?
誕生日だから？
tan nama nichi dakara
that's right.
それは正しい。
soreha sei shii
We are baking the cake to show him that we love him.
私たちは彼を愛していることを彼に示すためにケーキを焼いています。
watashi tachiha kare wo ai shiteirukotowo kare ni ji sutameni keeki wo yaki iteimasu
otherwise he won't know we love him?
そうでなければ、彼は私たちが彼を愛していることを知りませんか？
soudenakereba kare ha watashi tachiga kare wo ai shiteirukotowo chi rimasenka
that's right.
それは正しい。
soreha sei shii
I have got all the stuff.
私はすべてのものを持っています。
watashi hasubetenomonowo ji tteimasu
I'm going right out again.
またすぐに出かけます。
matasuguni shutsu kakemasu
My God, what a zoo.
私の神、なんて動物園。
watashi no kami nante dou mono sono
Why do people have to talk about dry cleaning?
なぜ人々はドライクリーニングについて話さなければならないのですか？
naze nin ha doraikuriiningu nitsuite hanashi sanakerebanaranainodesuka
what is it to tal about?
何について話すの？
nani nitsuite hanashi suno
I bought you some flowers.
私はあなたにいくつかの花を買いました。
watashi haanataniikutsukano hana wo bai imashita
Where are you?
どこにいるの？
dokoniiruno
in here.
ここで。
kokode
I found somebody in the work to cover me. I will be with you all night.
私は私をカバーするために仕事に誰かを見つけました。私は一晩中あなたと一緒にいます。
watashi ha watashi wo kabaa surutameni shi koto ni dare kawo ken tsukemashita watashi ha ichi ban naka anatato ichi o niimasu
Are you all right?
大丈夫ですか？
dai take otto desuka
Sure.
もちろん。
mochiron
I guess you saw Richard.
リチャードを見たと思います。
richaado wo ken tato omoi imasu
that's right.
それは正しい。
soreha sei shii
well, of course.
もちろん、まあ。
mochironmaa
I bet he said: Oh, by the way honey, do you mind, can I skip the party?
私は彼が言ったに違いない：ああ、ちなみにハニー、あなたは気にしますか、私はパーティーをスキップできますか？
watashi ha kare ga gen ttani i inaiaachinamini hanii anataha ki nishimasuka watashi ha paateii wo sukippu dekimasuka
Don't worry, he always shows up...
心配しないでください、彼はいつも現れます...
kokoro hai shinaidekudasai kare haitsumo gen remasu
oh sure.
確かに。
kaku kani
in the end.
最後に。
sai nochi ni
What?
何？
nani
Richard miss the chance to talk about his work?
リチャードは彼の仕事について話す機会を逃しますか？
richaado ha kare no shi koto nitsuite hanashi su ki kai wo tou shimasuka
I don't think so. He will show up.
私はそうは思わない。彼は現れます。
watashi hasouha omoi wanai kare ha gen remasu
You did the seating?
あなたは座席をしましたか？
anataha za seki woshimashitaka
I did.
私はしました。
watashi hashimashita
I don't believe it. Louis Walters. Is Louis coming?
私はそれを信じません。ルイ・ウォルターズ。ルイは来ますか？
watashi hasorewo shin jimasen rui ・ uorutaazurui ha rai masuka
Richard's Louis?
リチャードのルイ？
richaado no rui
he is.
彼はそうです。
kare hasoudesu
You put him next to me.
あなたは彼を私の隣に置いた。
anataha kare wo watashi no tonari ni chi ita
Why do I always have to sit next to the ex's...
なぜ私はいつも元の隣に座らなければならないのですか...
naze watashi haitsumo moto no tonari ni za ranakerebanaranainodesuka
is that some kind of a hand sweetheart?
それはある種の手の恋人ですか？
sorehaaru tane no te no koi nin desuka
anyway, there should be a ex's table of their own
とにかく、彼ら自身の元のテーブルがあるはずです
tonikaku kare ra ji mi no moto no teeburu gaaruhazudesu
where they can all...
彼らがすべてできる場所...
kare ragasubetedekiru ba tokoro
ex together...
一緒に...
ichi o ni
with exquisite agony...?
絶妙な苦痛で...？
zetsu myou na ku tsuu de
I'm off.
私はオフです。
watashi ha ofu desu
try to pass out from excitement.
興奮から気絶してみてください。
kyou fun kara ki zetsu shitemitekudasai
Clarissa, it is going to be beautiful.
クラリッサ、それは美しいでしょう。
kurarissa soreha bi shiideshou
Thank you.
ありがとう。
arigatou
you're welcome.
どういたしまして。
douitashimashite
Why is everything wrong?
なぜすべてが間違っているのですか？
nazesubetega kan i tteirunodesuka
It didn't work.
うまくいきませんでした。
umakuikimasendeshita
Damn it.
くそ。
kuso
It didn't work
うまくいきませんでした
umakuikimasendeshita
Hey, Scott.
ねえ、スコット。
nee sukotto
Hi, Mrs. Barlow.
こんにちは、バーロウ夫人。
konnichiha baarou otto nin
Mommy, mommy, there is someone at the door.
ママ、ママ、ドアに誰かがいます。
mamamamadoa ni dare kagaimasu
Hello?
こんにちは？
konnichiha
Laura? -Hi Kitty,
ローラ？ -hi kitty、
roora
-Hi Am I attracting? -oh of course not, come in.
- 彼は惹きつけていますか？ - もちろんではありません、入ってください。
kare ha jaku kitsuketeimasukamochirondehaarimasen nyuu ttekudasai
Are you all right?
大丈夫ですか？
dai take otto desuka
why, sure.
なぜ、確かに。
naze kaku kani
Hi, Richie.
こんにちは、リッチー。
konnichiha ritchii
Sit down, I have got coffee off.
座って、私はコーヒーを脱いだ。
za tte watashi ha koohii wo datsu ida
would you like some?
いくつかはいかがですか？
ikutsukahaikagadesuka
Please.
お願いします。
o gan ishimasu
oh look, you made a cake.
ああ、あなたはケーキを作った。
aaanataha keeki wo saku tta
I know.
知っている。
chi tteiru
It didn't work.
うまくいきませんでした。
umakuikimasendeshita
I thought that it was gonna work.
私はそれがうまくいくと思った。
watashi hasoregaumakuikuto omoi tta
I thought that it would work better than that.
それよりもうまくいくと思いました。
soreyorimoumakuikuto omoi imashita
Laura, I don't understand why you find it so difficult.
ローラ、なぜそんなに難しいと思うのかわかりません。
roora nazesonnani nan shiito omoi unokawakarimasen
I don't know.
わからない。
wakaranai
-anyone can make a cake. It's ridiculously easy.
-  anyoneはケーキを作ることができます。途方もなく簡単です。
ha keeki wo saku rukotogadekimasu to hou monaku kan tan desu
like, I bet you didn't grease the pan.
たとえば、あなたは鍋にグリースを塗らなかったに違いない。
tatoebaanataha nabe ni guriisu wo nuri ranakattani i inai
I greased the pan.
私は鍋を塗りました。
watashi ha nabe wo nuri rimashita
All right.
よし。
yoshi
Do you know? You have other aptitudes...
あなたは知っていますか？あなたは他の適性を持っています...
anataha chi tteimasukaanataha hoka no teki sei wo ji tteimasu
And Dan.. he won't even notice.
そしてダン..彼は気づかない。
soshite dan kare ha ki zukanai
whatever you do he is gonna say it is wonderful.
あなたが何をするにしても、彼はそれが素晴らしいと言うつもりです。
anataga nani wosurunishitemo kare hasorega moto sei rashiito gen utsumoridesu
well, it is true.
まあ、それは本当です。
maasoreha hon tou desu
Does Ray have a birthday?
レイは誕生日を迎えますか？
rei ha tan nama nichi wo gei emasuka
sure he does.
確かに彼はそうします。
kaku kani kare hasoushimasu
When is it?
いつですか？
itsudesuka
September.
9月。
gatsu
We'll go to the country club.
カントリークラブに行きます。
kantoriikurabu ni gyou kimasu
We always go to the country club.
私たちはいつもカントリークラブに行きます。
watashi tachihaitsumo kantoriikurabu ni gyou kimasu
We drink martinis, and spend the day with fifty people.
私たちはマティーニを飲み、50人と一日を過ごします。
watashi tachiha mateiini wo in mi nin to ichi nichi wo ka goshimasu
Ray has got a lot of friends.
レイにはたくさんの友達がいます。
rei nihatakusanno tomo tooru gaimasu
yes he does.
はい、彼はそうします。
hai kare hasoushimasu
you both have a lot of friends.
あなたにはたくさんの友達がいます。
anatanihatakusanno tomo tooru gaimasu
You are good at it.
あなたはそれが得意です。
anatahasorega e i desu
How is Ray? I have not seen him in a while.
レイはどうですか？私はしばらく彼に会っていません。
rei hadoudesuka watashi hashibaraku kare ni kai tteimasen
Ray is fine.
レイは大丈夫です。
rei ha dai take otto desu
These guys are something, aren't they?
これらの人は何かですよね？
korerano nin ha nani kadesuyone
Yes. You can say that again.
はい。あなたはもう一度それを言うことができます。
haianatahamou ichi do sorewo gen ukotogadekimasu
He came home from the war. They deserved it, didn't they..
彼は戦争から帰ってきた。彼らはそれに値しました、彼らはそうしませんでした。
kare ha sen sou kara ki ttekita kare rahasoreni atai shimashita kare rahasoushimasendeshita
-after what they have been through. -what, did they deserve?
- 彼らが経験した後。 - 彼らは何に値しましたか？
kare raga kei ken shita nochi kare raha nani ni atai shimashitaka
i don't know.Us I guess. All this.
わからない。これらすべて。
wakaranaikorerasubete
You are reading a book.
あなたは本を読んでいます。
anataha hon wo doku ndeimasu
What is this one about?
これは何についてですか？
koreha nani nitsuitedesuka
It is about... This woman is incredibly. well, she is a hostess, and she is incredibly confident.
それは...この女性は信じられないほどです。まあ、彼女はホステスであり、彼女は信じられないほど自信があります。
sorehakono onna sei ha shin jirarenaihododesumaa kare onna ha hosutesu deari kare onna ha shin jirarenaihodo ji shin gaarimasu
She is going to give a party. And may be because she's confident everyone thinks she is fine.
彼女はパーティーをするつもりです。そして、彼女は誰もが彼女が元気だと思っていると確信しているからかもしれません。
kare onna ha paateii wosurutsumoridesusoshite kare onna ha dare moga kare onna ga moto ki dato omoi tteiruto kaku shin shiteirukarakamoshiremasen
But she isn't.
しかし、彼女はそうではありません。
shikashi kare onna hasoudehaarimasen
So?
それで？
sorede
Kitty, what is it? Is something wrong?
キティ、それは何ですか？何か間違っていますか？
kitei soreha nani desuka nani ka kan i tteimasuka
I have to go to the hospital for a couple of days.
私は数日間病院に行かなければなりません。
watashi ha kazu nichi kan byou in ni gyou kanakerebanarimasen
Kitty...
キティ...
kitei
I have some kind of a quills in my uterus and...
私は子宮にある種のクイルを持っています...
watashi ha ko miya niaru tane no kuiru wo ji tteimasu
they are gonna go in and take a look.
彼らは入って見てみます。
kare raha nyuu tte ken temimasu
When?
いつ？
itsu
This afternoon.
今日の午後。
ima nichi no uma nochi
I need you to feed the dog.
私はあなたが犬を養う必要があります。
watashi haanataga inu wo you u hitsu you gaarimasu
Of course.
もちろん。
mochiron
Is that what you came here to ask?
それはあなたがここに来て尋ねるのですか？
sorehaanatagakokoni rai te jin nerunodesuka
What did the doctors say exactly?
医師は正確に何を言いましたか？
i shi ha sei kaku ni nani wo gen imashitaka
It is probably trouble with the spine
それはおそらく背骨の問題です
sorehaosoraku se hone no ton dai desu
About getting pregnant.
妊娠することについて。
nin shin surukotonitsuite
The thing is that...
事はそれです...
koto hasoredesu
I mean, you know...
つまり、あなたは知っています...
tsumarianataha chi tteimasu
I have been really happy with Ray.
私はレイに本当に満足しています。
watashi ha rei ni hon tou ni man ashi shiteimasu
And now it is that there is a reason, there is a reason I couldn't conceive.
そして今、それは理由があるということです、私が想像できなかった理由があります。
soshite ima soreha ri yu gaarutoiukotodesu watashi ga sou zou dekinakatta ri yu gaarimasu
You are lucky Laura.
あなたはラッキーローラです。
anataha rakkiiroora desu
I don't think you can call yourself a woman until you are a mother
あなたが母親になるまであなたは自分を女性と呼ぶことができるとは思わない
anataga haha oya ninarumadeanataha ji fun wo onna sei to ko bukotogadekirutoha omoi wanai
Where the joke is...
冗談はどこにありますか...
jou dan hadokoniarimasuka
all my life I could do everything.
私の一生私はすべてをすることができました。
watashi no ichi nama watashi hasubetewosurukotogadekimashita
I mean, I could do anything, really.
つまり、本当に何でもできました。
tsumari hon tou ni nani demodekimashita
Except the one thing I wanted.
私が欲しかった一つのことを除いて。
watashi ga yoku shikatta ichi tsunokotowo jo ite
-yes. -that's all.
-はい。 -それだけです。
haisoredakedesu
At least now they will be able to deal with it.
少なくとも今、彼らはそれに対処できるようになります。
shou nakutomo ima kare rahasoreni tsui tokoro dekiruyouninarimasu
That's right.That's what they'll be doing.
そうです。それが彼らがすることです。
soudesusorega kare ragasurukotodesu
I am not worried. what would be the point of worrying?
私は心配していません。心配するポイントは何でしょうか？
watashi ha kokoro hai shiteimasen kokoro hai suru pointo ha nani deshouka
No, it is not in your hands.
いいえ、それはあなたの手にありません。
iiesorehaanatano te niarimasen
That's it.
それでおしまい。
soredeoshimai
It is in the hands of some physician I have never even met.
それは私が会ったことさえ一度もなかった医師の手にあります。
soreha watashi ga kai ttakotosae ichi do monakatta i shi no te niarimasu
Some surgeon who probably drinks more martinis than Ray.
おそらくレイよりも多くのマティーニを飲む外科医。
osoraku rei yorimo ta kuno mateiini wo in mu soto ka i
Oh, Kitty.
ああ、キティ。
aa kitei
I mean, I am so worried by Ray.
つまり、私はレイにとても心配しています。
tsumari watashi ha rei nitotemo kokoro hai shiteimasu
Come here. I am doing fine, really.
ここに来て。本当に元気です。
kokoni rai te hon tou ni moto ki desu
I know. I know that you are.
知っている。私はあなたがいることを知っています。
chi tteiru watashi haanatagairukotowo chi tteimasu
I am more worried about Ray. if anything is not good with this stuff.
私はレイについてもっと心配しています。このようなもので何も良くない場合。
watashi ha rei nitsuitemotto kokoro hai shiteimasukonoyounamonode nani mo ryou kunai ba gou
Forget about Ray. Just forget about Ray.
レイを忘れてください。レイを忘れてください。
rei wo bou retekudasai rei wo bou retekudasai
You are sweet.
あなたは甘いです。
anataha kan idesu
You know the routine, right?
あなたはルーチンを知っていますよね？
anataha ruuchin wo chi tteimasuyone
Half a can in the evening and to check the water now and then and...
夕方の缶の半分、そして時々水をチェックします...
yuu hou no kan no han fun soshite toki mizu wo chekku shimasu
Ray will feed him in the morning.
レイは朝に彼を養います。
rei ha asa ni kare wo you imasu
Kitty, you didn't mind?
キティ、気にしませんでしたか？
kitei ki nishimasendeshitaka
What?
何？
nani
I didn't mind what?
何を気にしませんか？
nani wo ki nishimasenka
Do you want me to drive you?
あなたは私にあなたを運転してほしいですか？
anataha watashi nianatawo un ten shitehoshiidesuka
I think I'll feel better if I drive myself.
私が自分自身を運転するなら、私は気分が良くなると思います。
watashi ga ji fun ji mi wo un ten surunara watashi ha ki fun ga ryou kunaruto omoi imasu
Kitty, it's gonna be all right.
キティ、大丈夫だろう。
kitei dai take otto darou
Of course it is.
もちろんそうです。
mochironsoudesu
Bye.
さよなら。
sayonara
What? What do you want?
何？なんでしょう？
nani nandeshou
Mr. Woolf, Mrs. Bell has arrived.
ウルフ氏、ベル夫人が到着しました。
urufu shi beru otto nin ga tou chaku shimashita
Not due till 4.
4までの期限ではありません。
madeno ki gen dehaarimasen
I cannot help that...
私はそれを助けることができません...
watashi hasorewo jo kerukotogadekimasen
She is here.
彼女はここにいます。
kare onna hakokoniimasu
You look a perfect angel ...
あなたは完璧な天使に見えます...
anataha kan kabe na ten shi ni ken emasu
don't let the boys make fun of you.
少年たちにあなたをからかわせないでください。
shou nen tachinianatawokarakawasenaidekudasai
Fly away.
飛び去る。
hi bi kyo ru
Virginia.
バージニア。
baajinia
Leonard thinks he sees end of civilization
レナードは、文明の終わりを見ていると考えています
renaado ha bun mei no owari wariwo ken teiruto kou eteimasu
people are invited to 4...
人々は4に招待されます...
nin hani shou tai saremasu
and arrived at 2.30.
2.30に到着しました。
ni tou chaku shimashita
Oh God.
なんてこった。
nantekotta
Barbarians.
野bar人。
no nin
We have finished lunch sooner than we imagined.
私たちは想像したよりも早く昼食を終えました。
watashi tachiha sou zou shitayorimo sou ku hiru shoku wo owari emashita
I'd have to send Nelly of to London for sugar ginger.
シュガージンジャーのためにロンドンにネリーを送らなければなりません。
shugaajinjaa notameni rondon ni nerii wo sou ranakerebanarimasen
No Virginia.
バージニア州はありません。
baajinia shuu haarimasen
You have lots of frightened of servants, are you?
あなたは召使を怖がらせていますよね？
anataha shou shi wo fu garaseteimasuyone
Come on.
来て。
rai te
And how are you sister?
そして、お元気ですか？
soshiteo moto ki desuka
Frantic, it has been ridiculous in London.
必死、それはロンドンではばかげています。
hitsu shi soreha rondon dehabakageteimasu
Ridiculous? How?
ばかげている？どうやって？
bakageteirudouyatte
Busy.
忙しい。
bou shii
Why is busy ridiculous?
忙しいのはなぜですか？
bou shiinohanazedesuka
I would have invited you to our party but...
私はあなたを私たちのパーティーに招待していただろうが...
watashi haanatawo watashi tachino paateii ni shou tai shiteitadarouga
I knew you would not come.
私はあなたが来ないことを知っていました。
watashi haanataga rai naikotowo chi tteimashita
Did you? How did you know that?
あなたは？どうやってそれを知ったの？
anatahadouyattesorewo chi ttano
I thought you will never come to town.
あなたは決して町に来ないと思いました。
anataha ketsu shite machi ni rai naito omoi imashita
must because you no longer ask me.
あなたがもう私に尋ねないので、しなければなりません。
anatagamou watashi ni jin nenainodeshinakerebanarimasen
only if you are not forbidden to come.
あなたが来ることを禁じられていない場合にのみ。
anataga rai rukotowo kin jirareteinai ba gou ninomi
do the doctors not forbit it?
医師はそれを禁じていませんか？
i shi hasorewo kin jiteimasenka
The doctors...
医者...
i mono
You are not paying to heal to doctors?
あなたは医師に癒すためにお金を払っていませんか？
anataha i shi ni yu sutamenio kin wo futsu tteimasenka
Not when they are a bunch of contemporary Victorians.
彼らが現代のビクトリア朝の束であるときではありません。
kare raga gen dai no bikutoria asa no soku dearutokidehaarimasen
What are you saying? Are you feeling better?
何を言っている？気分が良くなっていますか？
nani wo gen tteiru ki fun ga ryou kunatteimasuka
has this fastness made you stronger?
この硬さはあなたを強くしましたか？
kono kou sahaanatawo kyou kushimashitaka
I'm saying Vanessa, that even crazy people has right to be asked.
私はヴァネッサを言っています、狂った人々でさえ尋ねられる権利があると言っています。
watashi ha vanessa wo gen tteimasu kyou tta nin desae jin nerareru ken ri gaaruto gen tteimasu
Nessa, Nessa, Nessa...
これで、この中で、この中で...
koredekono naka dekono naka de
Hello changelings.
こんにちはチェンジリング。
konnichiha chenjiringu
What have you got?
何を持っていますか？
nani wo ji tteimasuka
-what have you found? We found a bird.
- 何を見つけましたか？鳥を見つけました。
nani wo ken tsukemashitaka tori wo ken tsukemashita
Did you? Where did you find that?
あなたは？どこで見つけましたか？
anatahadokode ken tsukemashitaka
I think he must have been fallen from a tree.
彼は木から落ちたに違いないと思います。
kare ha ki kara raku chitani i inaito omoi imasu
Oh my Goodness.Just look at him.
ああ、私の良さ。彼を見てください。
aa watashi no ryou sa kare wo ken tekudasai
You konw you have to save him.
あなたは彼を救わなければなりません。
anataha kare wo kyuu wanakerebanarimasen
To save him?
彼を救うために？
kare wo kyuu utameni
I think you have to be careful Quentin.
Quentinに注意する必要があると思います。
ni chuu i suru hitsu you gaaruto omoi imasu
There is a time to die and it's maybe the bird's time.
死ぬ時があり、多分鳥の時間です。
shi nu toki gaari ta fun tori no toki kan desu
Come on, Let's pick grass to make him a grave.
さあ、草を選んで彼を墓にしましょう。
saa kusa wo sen nde kare wo haka nishimashou
Oh Julián.
ああジュリアン。
aa jurian
Just saying. At least he'll have a bed to lie on.
言っているだけです。少なくとも彼は横になるベッドを持っているでしょう。
gen tteirudakedesu shou nakutomo kare ha yoko ninaru beddo wo ji tteirudeshou
come on Nessa, let us make a grave.
ネッサに来て、墓を作りましょう。
nessa ni rai te haka wo saku rimashou
Nessa, come on.
ネッサ、さあ。
nessa saa
God, very well, I'm heading. Wait for me than.
神様、とてもよく、私は向かっています。私を待ってください。
kami sama totemoyoku watashi ha kou katteimasu watashi wo tai ttekudasai
Angelic, he'll be all right?
天使、彼は大丈夫でしょうか？
ten shi kare ha dai take otto deshouka
You go very quickly.
あなたはすぐに行きます。
anatahasuguni gyou kimasu
Do you think she liked roses?
彼女はバラが好きだと思いますか？
kare onna ha bara ga kou kidato omoi imasuka
Is this a she?
これは彼女ですか？
koreha kare onna desuka
yes, the female is larger...
はい、女性は大きいです...
hai onna sei ha dai kiidesu
and less colorful.
そしてそれほどカラフル。
soshitesorehodo karafuru
What happens when we die?
私たちが死ぬとどうなりますか？
watashi tachiga shi nutodounarimasuka
What happens?
何が起こるのですか？
nani ga ki korunodesuka
We return to the place that we came from.
私たちは私たちが来た場所に戻ります。
watashi tachiha watashi tachiga rai ta ba tokoro ni rei rimasu
I don't remember where I came from.
どこから来たのか覚えていません。
dokokara rai tanoka kaku eteimasen
Nor do I.
また、私もそうしません
mata watashi mosoushimasen
She gets very small.
彼女はとても小さくなります。
kare onna hatotemo shou sakunarimasu
Yes, that's one of the thinks that happens.
はい、それはそれが起こる考えの1つです。
haisorehasorega ki koru kou enotsudesu
We look small.
私たちは小さく見えます。
watashi tachiha shou saku ken emasu
and very peaceful.
そしてとても平和です。
soshitetotemo taira wa desu
has it done? have you finished?
やったことがありますか？終わったことがありますか？
yattakotogaarimasuka owari wattakotogaarimasuka
Is the bird funeral complete?
鳥の葬儀は完了していますか？
tori no sou gi ha kan ryou shiteimasuka
Yes.
はい。
hai
Very well then, I not wait for you angered for coming so early.
それで、私はあなたがそんなに早く来ることを怒らせるのを待つことはありません。
sorede watashi haanatagasonnani sou ku rai rukotowo do raserunowo tai tsukotohaarimasen
Not of course not.
もちろんではありません。
mochirondehaarimasen
come on boys We will have tea.
男の子に来てください私たちはお茶を飲みます。
otoko no ko ni rai tekudasai watashi tachihao cha wo in mimasu
Oh, stop it Julián.
ああ、ジュリアンをやめなさい。
aa jurian woyamenasai
Julián go inside.
ジュリアンは中に入ります。
jurian ha naka ni nyuu rimasu
Hey Bug. I've got this idea.
ちょっとバグ。私はこのアイデアを持っています。
chotto bagu watashi hakono aidea wo ji tteimasu
We're gonna make another cake.
別のケーキを作るつもりです。
betsu no keeki wo saku rutsumoridesu
We're gonna make a better one.
私たちはより良いものを作るつもりです。
watashi tachihayori ryou imonowo saku rutsumoridesu
What happened to the first one?
最初のものはどうなりましたか？
sai hatsu nomonohadounarimashitaka
And after that I think we should go out.
そしてその後、私たちは外に出るべきだと思います。
soshitesono nochi watashi tachiha soto ni shutsu rubekidato omoi imasu
yes?
はい？
hai
Clarissa? It's Louis.
クラリッサ？ルイです。
kurarissarui desu
-Louis Waters. -Louis?
- ルイの海。 - ルイ？
rui no umi rui
Oh my God, you're early.
なんてこった、あなたは早い。
nantekottaanataha sou i
Do you mind? Is it all right?
よろしいですか？大丈夫ですか？
yoroshiidesuka dai take otto desuka
Why should I mind?
なぜ私は気にする必要がありますか？
naze watashi ha ki nisuru hitsu you gaarimasuka
I am delighted. -well, hello.
喜んでいます。 - まあ、こんにちは。
ki ndeimasumaakonnichiha
I feel like I interrupted.
中断したような気がします。
naka dan shitayouna ki gashimasu
-why, no? I know...
- なぜ、いや？知っている...
nazeiya chi tteiru
that the ceremony is up to 5...
セレモニーが最大5歳になること...
seremonii ga sai dai toshi ninarukoto
but I flew this morning.
しかし、私は今朝飛んだ。
shikashi watashi ha ima asa hi nda
Well, Richard's going to be thrilled.
さて、リチャードは興奮するでしょう。
sate richaado ha kyou fun surudeshou
He will be thrilled to see you.
彼はあなたに会えて興奮するでしょう。
kare haanatani kai ete kyou fun surudeshou
You think so? -of course.
あなたはそう思いますか？ -もちろん。
anatahasou omoi imasukamochiron
What are we doing? We should go in.
私たちは何をしていますか？入るべきです。
watashi tachiha nani woshiteimasuka nyuu rubekidesu
Are you all right?
大丈夫ですか？
dai take otto desuka
Yes. It is nothing.
はい。それは何もありません。
haisoreha nani moarimasen
It's just the party. -Oh, right.
それはただのパーティーです。 - ああ、そうです。
sorehatadano paateii desuaasoudesu
-Oh, wow.it is looking beautiful. -thanks.
- ああ、すごい。それは美しく見えます。 -ありがとう。
aasugoisoreha bi shiku ken emasuarigatou
Are you still with...? -Yes, I am.
あなたはまだ一緒ですか...？ -はい、そうです。
anatahamada ichi o desukahaisoudesu
I'm still with her. Ten years.
私はまだ彼女と一緒です。 10年。
watashi hamada kare onna to ichi o desu nen
It is crazy. -why is it crazy?
クレイジーです。 - なぜそれはクレイジーですか？
kureijii desunazesoreha kureijii desuka
No reason. Would you like something to drink?
理由はありません。何かお飲み物はいかがですか？
ri yu haarimasen nani kao in mi mono haikagadesuka
-some water. -okay.
- いくつかの水。 -わかった。
ikutsukano mizu wakatta
Are you still an editor?
あなたはまだ編集者ですか？
anatahamada hen shuu mono desuka
-Oh, sure. -with the same publisher?
- ああ、確かに。 - 同じ出版社で？
aa kaku kani dou ji shutsu han sha de
Hhm hhm. How is San Francisco?
HHM HHM。サンフランシスコはどうですか？
sanfuranshisuko hadoudesuka
It is one of those cities people tell you to like.
それは人々があなたに好きなように言っている都市の1つです。
soreha nin gaanatani kou kinayouni gen tteiru miyako shi notsudesu
Richard said he thought you were happy out there.
リチャードは、あなたがそこに幸せだと思ったと言いました。
richaado haanatagasokoni sachi sedato omoi ttato gen imashita
Great. It's another illness makes him psychic.
素晴らしい。それは別の病気であり、彼を精神的にします。
moto sei rashiisoreha betsu no byou ki deari kare wo sei kami teki nishimasu
You have to prepare yourself Louis. He is very changed...
ルイを準備する必要があります。彼は非常に変わっています...
rui wo jun bi suru hitsu you gaarimasu kare ha hi tsune ni hen watteimasu
I've read the book. -Oh God.
私は本を​​読みました。 - ああ、神。
watashi ha hon wo doku mimashitaaa kami
Exactly. I thought he meant to do more than just change people's names.
その通り。私は彼が単に人々の名前を変える以上のことをするつもりだと思った。
sono toori ri watashi ha kare ga tan ni nin no mei mae wo hen eru i ue nokotowosurutsumoridato omoi tta
-well... -isn't it meant to be fiction.
- まあ...  - それはフィクションであることを意味するものではありません。
maasoreha fikushon dearukotowo i aji surumonodehaarimasen
He even had your living on 10th street.
彼は10番街であなたの生活さえ持っていました。
kare ha ban machi deanatano nama katsu sae ji tteimashita
-Is it me. -isn't it?
- それは私です。 -そうじゃない？
soreha watashi desusoujanai
You know how Richard is. It is a fantasy.
あなたはリチャードがどれほどあるか知っています。それはファンタジーです。
anataha richaado gadorehodoaruka chi tteimasusoreha fantajii desu
A whole chapter on should she buy some nail polish...
彼女がマニキュアを買うべきかの章全体...
kare onna ga manikyua wo bai ubekikano shou zen karada
and than guess what, after 50 pages she doesn't.
そして、推測するよりも、50ページの後、彼女はそうしません。
soshite sui soku suruyorimo peeji no nochi kare onna hasoushimasen
the whole thing seems to go on for eternity,
全体が永遠に続くようです、
zen karada ga ei en ni zoku kuyoudesu
and nothing happens and then wow.
そして、何も起こらず、そしてすごい。
soshite nani mo ki korazusoshitesugoi
for no reason she kills herself.
理由もなく彼女は自分自身を殺します。
ri yu monaku kare onna ha ji fun ji mi wo satsu shimasu
His mother kills herself yes sure, his mother but still for no reason.
彼の母親は自分自身を殺しますはい、彼の母親ですが、それでも理由もありません。
kare no haha oya ha ji fun ji mi wo satsu shimasuhai kare no haha oya desugasoredemo ri yu moarimasen
-well I think... -out of the blue.
- まあ私は思う...  - 青のアウト。
maa watashi ha omoi u ao no auto
I know the book is tough. but I like it. I know.
私はこの本が難しいことを知っています。しかし、私はそれが好きです。知っている。
watashi hakono hon ga nan shiikotowo chi tteimasushikashi watashi hasorega kou kidesu chi tteiru
Only one thing upset me.
私を動揺させたのは1つだけです。
watashi wo dou you sasetanohatsudakedesu
What's that? What upset you?
あれは何でしょう？何があなたを動揺させましたか？
areha nani deshou nani gaanatawo dou you sasemashitaka
Well that there was not more about you.
まあ、あなたのことはこれ以上ありませんでした。
maaanatanokotohakore i ue arimasendeshita
That's kind.
それは親切です。
soreha oya setsu desu
I went back to Welfleed.
私はウェルフリードに戻りました。
watashi ha uerufuriido ni rei rimashita
-you did? One day. I didn't tell you?
- あなたはしましたか？ある日。私はあなたに言わなかったのですか？
anatahashimashitakaaru nichi watashi haanatani gen wanakattanodesuka
No, but then I'd never seen you.
いいえ、しかし、私はあなたに会ったことがありません。
iieshikashi watashi haanatani kai ttakotogaarimasen
You remember the house? it still there.
あなたは家を覚えていますか？それはまだそこにあります。
anataha ie wo kaku eteimasukasorehamadasokoniarimasu
I think you're courageous.
あなたは勇気があると思います。
anataha isami ki gaaruto omoi imasu
courageous? Why?
勇気？なぜ？
isami ki naze
To there,go visit. What I mean is to face the fact...
そこに、訪問してください。私が意味するのは、事実に直面することです...
sokoni hou ton shitekudasai watashi ga i aji surunoha koto mi ni choku men surukotodesu
that we have lost those feelings forever.
私たちはそれらの感情を永遠に失ったこと。
watashi tachihasorerano kan jou wo ei en ni shitsu ttakoto
-Mierda. -Clarissa?
- 光。 - クラリッサ？
hikari kurarissa
I don't know what's happening?. I'm sorry.
何が起こっているのかわかりませんか？ごめんなさい。
nani ga ki kotteirunokawakarimasenkagomennasai
I am in a strange sort of mood.
私は奇妙な気分です。
watashi ha ki myou na ki fun desu
It is very rude of me.
それは私の非常に失礼です。
soreha watashi no hi tsune ni shitsu rei desu
I seem to be unraveling.
私は解き明けているようです。
watashi ha kai ki mei keteiruyoudesu
-I shouldn't have coma. -no, it's not you, it's not you.
- 私はcom睡状態を持ってはいけません。 - いいえ、それはあなたではなく、あなたではありません。
watashi ha sui jou tai wo ji ttehaikemasen'iiesorehaanatadehanakuanatadehaarimasen
It is having a premonition, do you know what i mean?
それは予感を持っています、あなたは私が何を意味するのか知っていますか？
soreha arakajime kan wo ji tteimasuanataha watashi ga nani wo i aji surunoka chi tteimasuka
oh god, probably just being nervous about the party.
ああ、神様、おそらく党に緊張しているだけです。
aa kami sama osoraku tou ni kin chou shiteirudakedesu
I know I'm a bad bad hostess.
私は悪いホステスであることを知っています。
watashi ha aku i hosutesu dearukotowo chi tteimasu
Clarissa what's happening?
クラリッサ何が起こっているの？
kurarissa nani ga ki kotteiruno
-Jesus. -what is it?
-イエス。 -それは何ですか？
iesu soreha nani desuka
Do you want me to go? -no, don't go.
行って欲しいですか？ - いいえ、行かないでください。
gyou tte yoku shiidesukaiie gyou kanaidekudasai
don't go, explain to me why this is happening.
行かないで、なぜこれが起こっているのか私に説明してください。
gyou kanaidenazekorega ki kotteirunoka watashi ni setsu mei shitekudasai
don't, don't touch me.
私に触れないでください。
watashi ni shoku renaidekudasai
Jesus, it's better if you don't.
イエス、そうしなければそれは良いです。
iesu soushinakerebasoreha ryou idesu
It's just too much. You're flying from San Francisco...
それはちょうど多すぎます。あなたはサンフランシスコから飛んでいます...
sorehachoudo ta sugimasuanataha sanfuranshisuko kara hi ndeimasu
and I have been nursing Richard for years.
そして、私は何年もリチャードを看護してきました。
soshite watashi ha nani nen mo richaado wo kan go shitekimashita
And all the time I held myself together...
そして、私はいつも一緒に自分自身を抱きしめました...
soshite watashi haitsumo ichi o ni ji fun ji mi wo hou kishimemashita
-no problem. I know.
-問題ない。知っている。
ton dai nai chi tteiru
One morning in Welfleed, you were there...
ある朝、ウェルドリードで、あなたはそこにいました...
aru asa uerudoriido deanatahasokoniimashita
we were all there...
私たちは皆そこにいました...
watashi tachiha mina sokoniimashita
I'd been sleeping with him and I was out of the back porch...
私は彼と一緒に寝ていました、そして私はバックポーチから出ました...
watashi ha kare to ichi o ni ne teimashitasoshite watashi ha bakkupoochi kara shutsu mashita
he came right behind me, and he put his hand on my shoulder.
彼は私のすぐ後ろに来て、彼は私の肩に手を置いた。
kare ha watashi nosugu nochi roni rai te kare ha watashi no kata ni te wo chi ita
Good morning Mrs. Dalloway.
おはようダロウェイ夫人。
ohayou darouei otto nin
I had been all night being stucked.
私は一晩中刺されていた。
watashi ha ichi ban naka toge sareteita
Stucked?
混乱した？
kon ran shita
With the name I mean.
私が意味する名前で。
watashi ga i aji suru mei mae de
And now you, walking...
そして今、あなた、歩いて...
soshite ima anata ho ite
just see you walking because I never see you... look at you...
私はあなたに会わないので、あなたが歩いているのを見るだけです...あなたを見てください...
watashi haanatani kai wanainodeanataga ho iteirunowo ken rudakedesuanatawo ken tekudasai
anyway, it doesn't matter. It was you he stayed with It was you he lived with.
とにかく、それは問題ではありません。彼が一緒に住んでいたのはあなたと一緒にいたのはあなたでした。
tonikakusoreha ton dai dehaarimasen kare ga ichi o ni juu ndeitanohaanatato ichi o niitanohaanatadeshita
I had one summer.
ある夏がありました。
aru natsu gaarimashita
The day I left him...
私が彼を去った日...
watashi ga kare wo kyo tta nichi
I got on a train and made my way across Europe.
私は電車に乗ってヨーロッパを横断しました。
watashi ha den kuruma ni jou tte yooroppa wo yoko dan shimashita
I felt free for the first time in years.
私は何年も初めて自由に感じました。
watashi ha nani nen mo hatsu mete ji yu ni kan jimashita
So, tell me about San Francisco.
だから、サンフランシスコについて教えてください。
dakara sanfuranshisuko nitsuite kyou etekudasai
What's to tell?
何を伝えますか？
nani wo den emasuka
stone teach traumatic idiots mostly.
石は主に外傷性の馬鹿を教えています。
ishi ha shu ni soto kizu sei no uma shika wo kyou eteimasu
They cannot all be idiots.
彼らはすべて馬鹿になることはできません。
kare rahasubete uma shika ninarukotohadekimasen
No, no...In fact I should not tell you this.
いいえ、いや...実際、私はあなたにこれを伝えるべきではありません。
iieiya mi kiwa watashi haanatanikorewo den erubekidehaarimasen
I have fallen in love.
私は恋に落ちました。
watashi ha koi ni raku chimashita
-Really? -Yes.
-本当に？ -はい。
hon tou nihai
-with a student. -with a student.
- 学生と。 - 学生と。
gaku nama to gaku nama to
Exactly. I know, you think...
その通り。私は知っている、あなたは思う...
sono toori ri watashi ha chi tteiruanataha omoi u
Am I still up for this, all this intensity all this arguments...
私はまだこれを求めていますか、このすべてのこのすべての議論...
watashi hamadakorewo kyuu meteimasukakonosubetenokonosubeteno gi ron
doors being slapped...
ドアが平手打ちされています...
doa ga taira te da chisareteimasu
but you know what it is like.
しかし、あなたはそれがどんなものか知っています。
shikashianatahasoregadonnamonoka chi tteimasu
Are you feeling better?
気分が良くなっていますか？
ki fun ga ryou kunatteimasuka
A little.
少し。
shou shi
Thank you.
ありがとう。
arigatou
You think I am ridiculous?
あなたは私がばかげていると思いますか？
anataha watashi gabakageteiruto omoi imasuka
Ridiculous?
ばかげている？
bakageteiru
Fortunate, too.
幸運だ。
sachi un da
I'm gonna leave you to Mrs. Latchs.
私はあなたをミセスラッチに任せるつもりです。
watashi haanatawo misesuratchi ni nin serutsumoridesu
I have to do something.
私は何かをしなければなりません。
watashi ha nani kawoshinakerebanarimasen
Mommy I don't wanna go.
ママに行きたくない。
mama ni gyou kitakunai
You have to. I'm sorry. I have something to do before dady's home
あなたがしなければならない。ごめんなさい。私はダディの家の前に何かすることがあります
anatagashinakerebanaranaigomennasai watashi ha dadi no ie no mae ni nani kasurukotogaarimasu
Hello.
こんにちは。
konnichiha
Hello Mrs. Latch. My boy is not very happy.
こんにちはラッチ夫人。私の男の子はあまり幸せではありません。
konnichiha ratchi otto nin watashi no otoko no ko haamari sachi sedehaarimasen
Mommy I don't wanna do this.
ママ私はこれをしたくない。
mama watashi hakorewoshitakunai
I have to go honey.
私はハニーに行かなければなりません。
watashi ha hanii ni gyou kanakerebanarimasen
Your mother has things she has to do.
あなたの母親は彼女がしなければならないことを持っています。
anatano haha oya ha kare onna gashinakerebanaranaikotowo ji tteimasu
Come on. I've got cookies.
来て。私はクッキーを持っています。
rai te watashi ha kukkii wo ji tteimasu
Okay baby.
さて、赤ちゃん。
sate aka chan
You have to be brave now.
あなたは今勇敢でなければなりません。
anataha ima isami kan denakerebanarimasen
Don't worry. It's gonna be fine.
心配しないで。大丈夫だろう。
kokoro hai shinaide dai take otto darou
Honey.
ハニー。
hanii
Come on, come on darling.
さあ、最愛の人に来てください。
saa sai ai no nin ni rai tekudasai
-mommy. -stop it.
- モミ。 -やめて。
momi yamete
-mommy. You -have to stop.
- モミ。あなたは止めてください。
momi anataha shi metekudasai
Mommy, mommy, mommy...
ママ、ママ、ママ...
mamamamamama
Mommy, mommy, no.
ママ、ママ、いいえ。
mamamama iie
The breakfast is served between 7 and 11 in the regency room...
朝食はリージェンシールームで7〜11の間で提供されます...
asa shoku ha riijienshiiruumu deno kan de tei tomo saremasu
and the room service is available 24 hours.
ルームサービスは24時間利用できます。
ruumusaabisu ha toki kan ri you dekimasu
Thank you, Ma'am..
ありがとう、奥様。
arigatou oku sama
Is there anything else you need?
他に必要なことはありますか？
hoka ni hitsu you nakotohaarimasuka
Yes,...
はい、...
hai
No. Not to be disturbed.
いいえ。邪魔されることはありません。
iie ja ma sarerukotohaarimasen
"Did it matter then?, she asked herself walking toward Bond street."
「それでは重要でしたか？」と彼女はボンドストリートに向かって歩いていると尋ねました。」
soredeha juu you deshitakato kare onna ha bondosutoriito ni kou katte ho iteiruto jin nemashita
"Did it matter" that she asked inevitably, sees completely,"
彼女が必然的に尋ね、完全に見ている「それは重要だった」」
kare onna ga hitsu zen teki ni jin ne kan zen ni ken teirusoreha juu you datta
"... all this must go on without her?"
「...これはすべて彼女なしで続けなければなりませんか？」
korehasubete kare onna nashide zoku kenakerebanarimasenka
"did she resent it..."
「彼女はそれにresしましたか...」
kare onna hasorenishimashitaka
"... or did it not become consoling..."
「...またはそれは慰めにならなかった...」
matahasoreha i meninaranakatta
"... to believe that death ended absolutely?"
「...死が絶対に終わったと信じるために？」
shi ga zetsu tsui ni owari wattato shin jirutameni
"It is possible to die."
「死ぬことは可能です。」
shi nukotoha ka nou desu
"It is possible to die."
「死ぬことは可能です。」
shi nukotoha ka nou desu
There was a lovely coat for Angelic in Harrods...
ハロッズには天使のための素敵なコートがありました...
harozzu niha ten shi notameno moto teki na kooto gaarimashita
but nothing for the boys. It seems so unfair. Only Angelic be favored.
しかし、男の子にとっては何もありません。とても不公平なようです。天使だけが好まれます。
shikashi otoko no ko nitotteha nani moarimasentotemo fu kou taira nayoudesu ten shi dakega kou maremasu
Virginia?
バージニア？
baajinia
Virginia.
バージニア。
baajinia
Virginia.
バージニア。
baajinia
what are you thinking about?
何を考えていますか？
nani wo kou eteimasuka
Are you still with us?
あなたはまだ私たちと一緒ですか？
anatahamada watashi tachito ichi o desuka
Your arts are very lucky, Angelic.
あなたの芸術はとても幸運で、天使です。
anatano gei jutsu hatotemo sachi un de ten shi desu
She has two lives...
彼女には2つの人生があります...
kare onna nihatsuno nin nama gaarimasu
she has the life that she is eating...
彼女は彼女が食べている人生を持っています...
kare onna ha kare onna ga shoku beteiru nin nama wo ji tteimasu
and also that of the books that she is writing.
また、彼女が書いている本のそれ。
mata kare onna ga kaki iteiru hon nosore
This makes her very fortunate indeed.
これは彼女を本当に幸運にします。
koreha kare onna wo hon tou ni sachi un nishimasu
what were you thinking about?
何を考えていましたか？
nani wo kou eteimashitaka
I was going to kill my heroine.
私はヒロインを殺すつもりでした。
watashi ha hiroin wo satsu sutsumorideshita
But I've changed my mind.
しかし、私は私の心を変えました。
shikashi watashi ha watashi no kokoro wo hen emashita
Again.
また。
mata
And I'm afraid I have to kill someone else instead.
そして、私は代わりに他の誰かを殺さなければならないのではないかと心配しています。
soshite watashi ha dai warini hoka no dare kawo satsu sanakerebanaranainodehanaikato kokoro hai shiteimasu
I am clever.
私は賢いです。
watashi ha satoshi idesu
A fascinating visit.
魅力的な訪問。
mi chikara teki na hou ton
I enjoyed it completely.
私はそれを完全に楽しんだ。
watashi hasorewo kan zen ni raku shinda
Do you have to go really?
本当に行かなければなりませんか？
hon tou ni gyou kanakerebanarimasenka
I wish you wouldn't go.
私はあなたが行かないことを望みます。
watashi haanataga gyou kanaikotowo bou mimasu
Oh,Virginia the last thing you want is our noiseness.
ああ、バージニアあなたが望む最後のことは私たちの騒音です。
aa baajinia anataga bou mu sai nochi nokotoha watashi tachino sou oto desu
My hopeless, clumsy boys.
私の絶望的で不器用な男の子。
watashi no zetsu bou teki de fu utsuwa you na otoko no ko
-Say good bye boys. -good-bye.
- さようなら男の子たち。 -さようなら。
sayounara otoko no ko tachisayounara
When will you return to Walt? -tonight.
いつウォルトに戻りますか？ -今夜。
itsu uoruto ni rei rimasuka ima yoru
He suffers so much the whole day...
彼は一日中とても苦しんでいます...
kare ha ichi nichi naka totemo ku shindeimasu
you could not even live, Virginia.
あなたも生きることができませんでした、バージニア。
anatamo nama kirukotogadekimasendeshita baajinia
But I do.
しかし、私はします。
shikashi watashi hashimasu
Say something Nessa,didn't you think I seem better.
何かネッサを言ってください、あなたは私がもっと良いと思うと思いませんでした。
nani ka nessa wo gen ttekudasaianataha watashi gamotto ryou ito omoi uto omoi imasendeshita
Yes, Virginia, you seem better.
はい、バージニア、あなたはもっと良いようです。
hai baajinia anatahamotto ryou iyoudesu
You think...?
あなたは思う...？
anataha omoi u
You think I may one day escape?
あなたは私がいつか逃げるかもしれないと思いますか？
anataha watashi gaitsuka tou gerukamoshirenaito omoi imasuka
One day.
ある日。
aru nichi
-Nessa. come on Nessa.
- ネスサ。ネッサに来てください。
nesusanessa ni rai tekudasai
come Angelic, we should leave.
天使が来て、私たちは去るべきです。
ten shi ga rai te watashi tachiha kyo rubekidesu
We -go. -good-bye.
私たちは-GO。 -さようなら。
watashi tachihasayounara
good-bye little girl.
さようなら少女。
sayounara shou onna
Angelic, the train.
天使、電車。
ten shi den kuruma
We're gonna miss the train.
電車が恋しいです。
den kuruma ga koi shiidesu
Hurry, a big step.
急いで、大きな一歩。
kyuu ide dai kina ichi ho
Come on, Come on, Come on. I wanna go home.
さあ、さあ、さあ。家に帰りたい。
saasaasaa ie ni ki ritai
We stayed too long, we will miss the train.
私たちは長く滞在しました、私たちは電車を逃します。
watashi tachiha chou ku tai zai shimashita watashi tachiha den kuruma wo tou shimasu
Stay close.
近くにとどまる。
kin kunitodomaru
I'm sorry, I know.
ごめんなさい、知っています。
gomennasai chi tteimasu
I tried to get here earlier. I tried, okay? Don't start.
私は早くここに来ようとしました。試してみましたよね？開始しないでください。
watashi ha sou kukokoni rai youtoshimashita shi shitemimashitayone kai shi shinaidekudasai
I know, it is just incredibly wrong because...
私は知っています、それは信じられないほど間違っています...
watashi ha chi tteimasusoreha shin jirarenaihodo kan i tteimasu
it is your party.
それはあなたのパーティーです。
sorehaanatano paateii desu
Julia...
ジュリア...
juria
how have you been doing?
お元気ですか？
o moto ki desuka
I am fine.
私は元気です。
watashi ha moto ki desu
come here.
ここに来て。
kokoni rai te
What have you been doing?
いかがお過ごしでしたか？
ikagao ka goshideshitaka
Well, studying, mom.
まあ、勉強して、お母さん。
maa tsutomu kyou shiteo haha san
So...
それで...
sorede
what should I do, cherries?
チェリー、どうすればよいですか？
cherii dousurebayoidesuka
No, let's clear of the desk first. We will take it into the bedroom.
いいえ、最初に机から離れましょう。寝室に持ち込みます。
iie sai hatsu ni tsukue kara ri remashou ne shitsu ni ji chi komi mimasu
I bumped into Louis Waters.
私はルイ・ウォーターズにぶつかりました。
watashi ha rui ・ uootaazu nibutsukarimashita
-Oh, you did? Where? -in the street.
- ああ、あなたはしましたか？どこ？ - 通りで。
aaanatahashimashitakadoko toori ride
They are all here, aren't they? All the ghosts.
彼らはすべてここにいますよね？すべての幽霊。
kare rahasubetekokoniimasuyonesubeteno yuu rei
All the ghosts are celebrating the party.
すべての幽霊がパーティーを祝っています。
subeteno yuu rei ga paateii wo shuku tteimasu
He is... so weird.
彼は...とても奇妙です。
kare hatotemo ki myou desu
Oh, what? you cannot see that?
ああ、何？あなたはそれを見ることができませんか？
aa nani anatahasorewo ken rukotogadekimasenka
You cannot see that Louis Waters is weird?
ルイウォーターズが奇妙であることがわかりませんか？
ruiuootaazu ga ki myou dearukotogawakarimasenka
I can see that he's sad.
彼は悲しいことがわかります。
kare ha hi shiikotogawakarimasu
All your friends are sad.
あなたの友達は皆悲しいです。
anatano tomo tooru ha mina hi shiidesu
You have been crying. What's happening?
あなたは泣いています。何が起こっていますか？
anataha kyuu iteimasu nani ga ki kotteimasuka
all the day as I looked around this room and I thought:
私がこの部屋を見回している一日中ずっと、私は考えました：
watashi gakono bu ya wo ken kai shiteiru ichi nichi naka zutto watashi ha kou emashita
I'm giving a party...
私はパーティーをしています...
watashi ha paateii woshiteimasu
all I want to do is give a party.
私がしたいのはパーティーをすることだけです。
watashi gashitainoha paateii wosurukotodakedesu
And?
そして？
soshite
I know why he does it, he does it deliberately.
私は彼がなぜそれをするのか知っています、彼は故意にそれをします。
watashi ha kare ganazesorewosurunoka chi tteimasu kare ha yue i nisorewoshimasu
-Oh, is this Richard. -of course.
- ああ、これはリチャードですか。 -もちろん。
aakoreha richaado desukamochiron
He did it this morning...
彼は今朝それをしました...
kare ha ima asa sorewoshimashita
He gives me that look.
彼は私にその外観を与えます。
kare ha watashi nisono soto kan wo yo emasu
What look?
どのように見えますか？
donoyouni ken emasuka
To say...
言う...
gen u
your life is frivolous.
あなたの人生は軽薄です。
anatano nin nama ha kei haku desu
You... you are so... frivolous.
あなた...あなたはとても...軽薄です。
anataanatahatotemo kei haku desu
Just...daily stuff you know schedules and parties... and details
ただ...スケジュールやパーティーを知っている毎日のもの...そして詳細
tada sukejuuru ya paateii wo chi tteiru mai nichi nomonososhite shou sai
That is what he means.
それが彼の意味です。
sorega kare no i aji desu
That is what he's saying.
それが彼が言っていることです。
sorega kare ga gen tteirukotodesu
Mom, that only matters if you think that's true.
お母さん、それが本当だと思う場合にのみ重要です。
o haha sansorega hon tou dato omoi u ba gou ninomi juu you desu
well? Do you? Tell me.
良い？あなたは？教えて。
ryou ianataha kyou ete
Well I'm living my field.
さて、私は自分の畑を生きています。
sate watashi ha ji fun no hatake wo nama kiteimasu
Yes, I am living...
はい、私は生きています...
hai watashi ha nama kiteimasu
and when I am not with him,
そして、私が彼と一緒にいないとき、
soshite watashi ga kare to ichi o niinaitoki
yes, everything does seem sort of
はい、すべてが一種のように思えます
haisubetega ichi tane noyouni omoi emasu
silly.
馬鹿な。
uma shika na
I don't mean with you God.Jesus.
私はあなたと一緒にいるという意味ではありません。
watashi haanatato ichi o niirutoiu i aji dehaarimasen
Never with you.
あなたと決して。
anatato ketsu shite
Just all the rest of it.
残りのすべて。
zan rinosubete
Sally?
サリー？
sarii
The rest of it.
残りの部分。
zan rino bu fun
False comfort.
誤った快適さ。
go tta kai teki sa
Because...
なぜなら...
nazenara
-if you say to me when were you happiest. -mom...
- あなたが私に言ったら、いつあなたが一番幸せだったか。 -お母さん...
anataga watashi ni gen ttaraitsuanataga ichi ban sachi sedattakao haha san
tell me the moment you were happiest.
あなたが一番幸せだった瞬間を教えてください。
anataga ichi ban sachi sedatta shun kan wo kyou etekudasai
I know. I know, it was years ago.
知っている。私は知っています、それは何年も前でした。
chi tteiru watashi ha chi tteimasusoreha nani nen mo mae deshita
Yes.
はい。
hai
All you are saying is...
あなたが言っているのは...
anataga gen tteirunoha
you were once young.
あなたはかつて若かった。
anatahakatsute jaku katta
I remember one morning...
ある朝覚えています...
aru asa kaku eteimasu
getting up at the dawn...
夜明けに起きる...
yoru mei keni ki kiru
there was such a sense of possibility.
そのような可能性の感覚がありました。
sonoyouna ka nou sei no kan kaku gaarimashita
Do you know? The feeling?
あなたは知っていますか？気持ち？
anataha chi tteimasuka ki ji chi
And.. and I remember thinking myself:
そして..そして私は自分自身を考えたことを覚えています：
soshitesoshite watashi ha ji fun ji mi wo kou etakotowo kaku eteimasu
"So this is the beginning of the happiness..."
「だからこれが幸せの始まりです...」
dakarakorega sachi seno shi maridesu
"this is where it starts."
「これが始まるところです。」
korega shi marutokorodesu
"And of course there always be more."
「そしてもちろん、常にもっとあります。」
soshitemochiron tsune nimottoarimasu
never occurred to me...
私には決して起こらなかった...
watashi niha ketsu shite ki koranakatta
it was not the beginning.
それは始まりではありませんでした。
soreha shi maridehaarimasendeshita
It was happiness.
それは幸せでした。
soreha sachi sedeshita
It was the moment...
それはその瞬間でした...
sorehasono shun kan deshita
right then.
その時。
sono toki
Mary, good morning. I was wondering if you've seen Mrs. Woolf?
メアリー、おはようございます。ウールフ夫人を見たのだろうか？
mearii ohayougozaimasu uurufu otto nin wo ken tanodarouka
I thought you knew, Sir. Mrs. Woolf has gone out.
私はあなたが知っていると思った、先生。ウルフ夫人が出かけました。
watashi haanataga chi tteiruto omoi tta saki nama urufu otto nin ga shutsu kakemashita
Permission, permission.
許可、許可。
moto ka moto ka
I am astonished for this unexpected pleasure.
私はこの予期せぬ喜びに驚いています。
watashi hakono arakajime ki senu ki bini kyou iteimasu
Perhaps you can tell me exactly what you think you are doing?
おそらくあなたはあなたがしていると思うことを正確に教えてくれるでしょうか？
osorakuanatahaanatagashiteiruto omoi ukotowo sei kaku ni kyou etekurerudeshouka
-what I was doing? I went to look for you and you were not there.
- 私は何をしていましたか？私はあなたを探しに行きました、そしてあなたはそこにいませんでした。
watashi ha nani woshiteimashitaka watashi haanatawo tan shini gyou kimashitasoshiteanatahasokoniimasendeshita
You were working in the garden, I didn't wish to disturb you.
あなたは庭で働いていました、私はあなたを邪魔したくありませんでした。
anataha niwa de dou iteimashita watashi haanatawo ja ma shitakuarimasendeshita
You disturb me when you disappear.
あなたが姿を消したとき、あなたは私を邪魔します。
anataga sugata wo shou shitatokianataha watashi wo ja ma shimasu
I didn't disappear.
私は消えませんでした。
watashi ha shou emasendeshita
I went for a walk. -a walk?
私は散歩に行きました。 - 散歩？
watashi ha san ho ni gyou kimashita san ho
Is that all? Just a walk?
それはすべてですか？ただ散歩？
sorehasubetedesukatada san ho
Virginia? We must go home now, Nelly is cooking the dinner...
バージニア？私たちは今家に帰らなければなりません、ネリーは夕食を作っています...
baajinia watashi tachiha ima ie ni ki ranakerebanarimasen nerii ha yuu shoku wo saku tteimasu
she has already had a vey difficult day. It is just our obligation to eat Nelly's  dinner.
彼女はすでに困難な一日を過ごしています。ネリーの夕食を食べることは私たちの義務です。
kare onna hasudeni kon nan na ichi nichi wo ka goshiteimasu nerii no yuu shoku wo shoku berukotoha watashi tachino gi tsutomu desu
There is no such obligation.
そのような義務はありません。
sonoyouna gi tsutomu haarimasen
no such obligation exists.
そのような義務は存在しません。
sonoyouna gi tsutomu ha son zai shimasen
-Virginia, you have an obligation to your insanity. you always have this custody.
- ヴィルギニア、あなたはあなたの狂気に義務を負っています。あなたは常にこの監護権を持っています。
viruginia anatahaanatano kyou ki ni gi tsutomu wo fu tteimasuanataha tsune nikono kan go ken wo ji tteimasu
you have this imprisonment. -Oh, Virginia.
あなたはこの投獄を持っています。 - ああ、バージニア。
anatahakono tou goku wo ji tteimasuaa baajinia
I am attended by doctors.
私には医者が出席しています。
watashi niha i mono ga shutsu seki shiteimasu
every where I'm attended by doctors who inform me of my own interest.
私が自分の興味を私に知らせる医師が出席したすべての場所。
watashi ga ji fun no kyou aji wo watashi ni chi raseru i shi ga shutsu seki shitasubeteno ba tokoro
-they know your interests. -they do not.
- 彼らはあなたの興味を知っています。 - 彼らはしません。
kare rahaanatano kyou aji wo chi tteimasu kare rahashimasen
-they don't speak for my interests. -Virginia, I can...
- 彼らは私の興味のために話さないでください。 - ヴィルギニア、私はできます...
kare raha watashi no kyou aji notameni hanashi sanaidekudasai viruginia watashi hadekimasu
I can see that it must be hard for a woman of your...
私はあなたの女性にとって難しいに違いないことがわかります...
watashi haanatano onna sei nitotte nan shiini i inaikotogawakarimasu
of what? -of my what exactly?
何の？ - 私の何が正確に？
nani no watashi no nani ga sei kaku ni
talents to see that she may not be the best judge of her own condition.
彼女が彼女自身の状態の最高の裁判官ではないかもしれないことを見るための才能。
kare onna ga kare onna ji mi no jou tai no sai taka no sai han kan dehanaikamoshirenaikotowo ken rutameno sai nou
Who hell is a better judge?
誰がより良い裁判官ですか？
dare gayori ryou i sai han kan desuka
You have a history.
あなたには歴史があります。
anataniha reki shi gaarimasu
You have a history of confinement. We brought you to Richmond because you have a history of fits...
監禁の歴史があります。あなたがフィットの歴史を持っているので、私たちはあなたをリッチモンドに連れてきました...
kan kin no reki shi gaarimasuanataga fitto no reki shi wo ji tteirunode watashi tachihaanatawo ritchimondo ni ren retekimashita
moods,blackouts hearing voices.
気分、声を聞く停電。
ki fun koe wo bun ku tei den
We brought you here to save you from the irrevocable damage you intended to put on yourself.
私たちはあなたがあなた自身に置くことを意図した取消不能なダメージからあなたを救うためにあなたをここに連れてきました。
watashi tachihaanatagaanata ji mi ni chi kukotowo i zu shita shu shou fu nou na dameeji karaanatawo kyuu utamenianatawokokoni ren retekimashita
You've tried to kill yourself twice.
あなたは2回自殺しようとしました。
anataha kai ji satsu shiyoutoshimashita
I live daily with that threat.
私はその脅威に応じて毎日住んでいます。
watashi hasono kyou i ni ou jite mai nichi juu ndeimasu
I set up the press... we set up the printing press not just for itself...
私は報道機関をセットアップします...私たちはそれ自体だけでなく印刷機を設定します...
watashi ha hou michi ki kan wo settoappu shimasu watashi tachihasore ji karada dakedenaku in satsu ki wo setsu tei shimasu
not just for itself but.
それ自体だけでなく、。
sore ji karada dakedenaku
But you might have a ready source of absorption and remedy.
しかし、あなたはすぐに吸収と治療の源を持っているかもしれません。
shikashianatahasuguni kyuu shuu to osamu ryou no gen wo ji tteirukamoshiremasen
I need a work.
仕事が必要です。
shi koto ga hitsu you desu
It was done for you.
それはあなたのために行われました。
sorehaanatanotameni gyou waremashita
It was done for your betterment.
それはあなたの改善のために行われました。
sorehaanatano kai zen notameni gyou waremashita
It was done out of love.
それは愛から行われました。
soreha ai kara gyou waremashita
If I didn't know you better, I'd call this ingratitude.
私があなたをもっとよく知らなかったなら、私はこれを無理と呼びます。
watashi gaanatawomottoyoku chi ranakattanara watashi hakorewo mu ri to ko bimasu
I am ungrateful?
私は恩知らずですか？
watashi ha on chi razudesuka
You call me ungrateful.
あなたは私を恩知らずと呼んでいます。
anataha watashi wo on chi razuto ko ndeimasu
My life has been stolen from me.
私の人生は私から盗まれました。
watashi no nin nama ha watashi kara tou maremashita
I am living in a town I have no wish to live in. I am living...
私は住みたくない町に住んでいます。私は生きています...
watashi ha juu mitakunai machi ni juu ndeimasu watashi ha nama kiteimasu
a life I have no wish to live.
私が生きたくない人生。
watashi ga nama kitakunai nin nama
How did this happen?
これはどうやって起こったのですか？
korehadouyatte ki kottanodesuka
It is time for us to move back to London.
私たちがロンドンに戻る時が来ました。
watashi tachiga rondon ni rei ru toki ga rai mashita
I missed London.
私はロンドンを逃しました。
watashi ha rondon wo tou shimashita
I missed London life.
私はロンドンの生活を逃しました。
watashi ha rondon no nama katsu wo tou shimashita
This is not you speaking, Virginia.
これはあなたが話しているのではありません、バージニア。
korehaanataga hanashi shiteirunodehaarimasen baajinia
This is an aspect of your illness... It is my voice.
これはあなたの病気の側面です...それは私の声です。
korehaanatano byou ki no gawa men desusoreha watashi no koe desu
it is not your voice. It is mine, only mine.
それはあなたの声ではありません。それは私のものであり、私のものだけです。
sorehaanatano koe dehaarimasensoreha watashi nomonodeari watashi nomonodakedesu
it is not, could you listen? -no it is it... it is mine.
そうではありません、聞くことができますか？ - いいえ、それは...それは私のものです。
soudehaarimasen bun kukotogadekimasukaiiesorehasoreha watashi nomonodesu
I am dying in this town.
私はこの町で死にかけています。
watashi hakono machi de shi nikaketeimasu
If you were thinking clearly, Virginia. You will recall that London broke your love.
あなたがはっきりと考えていたなら、バージニア。あなたはロンドンがあなたの愛を壊したことを思い出すでしょう。
anatagahakkirito kou eteitanara baajinia anataha rondon gaanatano ai wo kai shitakotowo omoi i shutsu sudeshou
If I were thinking clearly...
私がはっきりと考えていたら...
watashi gahakkirito kou eteitara
-if I were thinking clearly... We brought -you to Richmond to give you peace.
- 私がはっきりと考えていたなら...私たちはあなたに平和を与えるためにリッチモンドに持ってきました。
watashi gahakkirito kou eteitanara watashi tachihaanatani taira wa wo yo erutameni ritchimondo ni ji ttekimashita
If I were thinking clearly, Leonard, I would tell you:
私がはっきりと考えていたら、レナード、私はあなたに言うでしょう：
watashi gahakkirito kou eteitara renaado watashi haanatani gen udeshou
that I restle, alone...
一人で休むこと...
ichi nin de kyuu mukoto
in the dark, in the deep dark . And that only I can know...
暗闇の中で、深い暗闇で。そして、私だけが知ることができるということです...
an yami no naka de shin i an yami desoshite watashi dakega chi rukotogadekirutoiukotodesu
Only I can understand my own condition.
私だけが自分の状態を理解することができます。
watashi dakega ji fun no jou tai wo ri kai surukotogadekimasu
You live with the threat, you tell me. You live with the threat of my extinction.
あなたは脅威と一緒に住んでいます、あなたは私に言います。あなたは私の絶滅の脅威とともに生きています。
anataha kyou i to ichi o ni juu ndeimasuanataha watashi ni gen imasuanataha watashi no zetsu metsu no kyou i totomoni nama kiteimasu
Leonard, I live with it too.
レナード、私も一緒に住んでいます。
renaado watashi mo ichi o ni juu ndeimasu
This is my right.
これが私の権利です。
korega watashi no ken ri desu
It is the right of every human being.
それはすべての人間の権利です。
sorehasubeteno nin kan no ken ri desu
I choose not to suffocating anesthetic of these suburbs...
私はこれらの郊外の麻酔を窒息させないことを選択します...
watashi hakorerano kou soto no asa sui wo chitsu iki sasenaikotowo sen taku shimasu
but the violent jolt of the capital, that is my choice.
しかし、首都の暴力的な衝撃、それが私の選択です。
shikashi kubi miyako no bou chikara teki na shou geki sorega watashi no sen taku desu
The meanist patient, even the very lowest is allowed
Meanist患者は、非常に低い患者でさえ許可されています
kan mono ha hi tsune ni tei i kan mono desae moto ka sareteimasu
some say in the matter of their prescription.
処方箋の問題で言う人もいます。
tokoro hou sen no ton dai de gen u nin moimasu
the matter she defines humanity.
彼女が人類を定義している問題。
kare onna ga nin rui wo tei gi shiteiru ton dai
I wish for your sake, Leonard, I could be happy in this quiteness.
私はあなたのために、レナード、私はこの辞任に満足することができるかもしれません。
watashi haanatanotameni renaado watashi hakono ji nin ni man ashi surukotogadekirukamoshiremasen
But if it is a choice between Richmond and death...
しかし、それがリッチモンドと死の間の選択である場合...
shikashisorega ritchimondo to shi no kan no sen taku dearu ba gou
I choose death.
私は死を選びます。
watashi ha shi wo sen bimasu
Very well, London then.
とてもよく、ロンドン。
totemoyoku rondon
We will go back to London.
ロンドンに戻ります。
rondon ni rei rimasu
Are you hungry?
お腹がすきましたか？
o hara gasukimashitaka
I feel hungry myself.
私は自分自身を空腹に感じます。
watashi ha ji fun ji mi wo sora hara ni kan jimasu
Come on.
来て。
rai te
You cannot find peace avoiding life, Leonard.
人生を避ける平和を見つけることはできません、レナード。
nin nama wo hi keru taira wa wo ken tsukerukotohadekimasen renaado
Train to London in platform 1.
プラットフォーム1でロンドンへのトレーニング。
purattofoomu de rondon heno toreeningu
Mommy. Mommy.
ママ。ママ。
mamamama
Hey, there Bug, hey what's wrong?
ねえ、バグ、ねえ何が悪いの？
nee bagu nee nani ga aku ino
-Hi Mrs. Latch, sorry I'm late. He is fine. He's a bit of fine.
-hi夫人ラッチ、申し訳ありませんが、遅れています。彼は元気です。彼は少し元気です。
otto nin ratchi saru shi wake arimasenga chi reteimasu kare ha moto ki desu kare ha shou shi moto ki desu
-he is just happy to see you. -Oh, could have been that bad, could it?
- 彼はあなたに会えてうれしいです。 - ああ、そんなに悪いことだったかもしれないね？
kare haanatani kai eteureshiidesuaasonnani aku ikotodattakamoshirenaine
-Oh, so you got a cut that? -Yes, yes, probably.
- ああ、それであなたはそれをカットしましたか？ - はい、はい、おそらく。
aasoredeanatahasorewo katto shimashitakahaihaiosoraku
That's good. -they didn't have to do very much.
それは良い。 - あまりする必要はありませんでした。
soreha ryou iamarisuru hitsu you haarimasendeshita
Well, we had a fine time together.
まあ、私たちは一緒に素晴らしい時間を過ごしました。
maa watashi tachiha ichi o ni moto sei rashii toki kan wo ka goshimashita
Thank you very much.
どうもありがとうございます。
doumoarigatougozaimasu
So, that wasn't too bad, was it?
それで、それはそれほど悪くはなかったのですか？
soredesorehasorehodo aku kuhanakattanodesuka
I wasn't gone too long.
私は長く過ごしませんでした。
watashi ha chou ku ka goshimasendeshita
-no, you weren't out long. -that is right.
- いいえ、あなたは長く外出していませんでした。 - それは正しい。
iieanataha chou ku soto shutsu shiteimasendeshitasoreha sei shii
One point...
一点...
ichi ten
I don't know.
わからない。
wakaranai
There was a moment I thought it might be longer.
もっと長くなるかもしれないと思った瞬間がありました。
motto chou kunarukamoshirenaito omoi tta shun kan gaarimashita
But I changed my mind.
しかし、私は私の心を変えました。
shikashi watashi ha watashi no kokoro wo hen emashita
What is it, honey?
それは何ですか、ハニー？
soreha nani desuka hanii
Mommy, I love you.
ママ、私はあなたを愛しています。
mama watashi haanatawo ai shiteimasu
I love you, too baby.
私もあなたを愛しています、赤ちゃんも。
watashi moanatawo ai shiteimasu aka chanmo
What's wrong?
どうしたの？
doushitano
What?
何？
nani
Don't worry honey everything is fine.
蜂蜜を心配しないでくださいすべてが大丈夫です。
hachi mitsu wo kokoro hai shinaidekudasaisubetega dai take otto desu
We're gonna have a wonderful party.
私たちは素晴らしいパーティーをするつもりです。
watashi tachiha moto sei rashii paateii wosurutsumoridesu
We will make daddy such a nice cake.
パパをとても素敵なケーキにします。
papa wototemo moto teki na keeki nishimasu
I love you sweetheart.
私はあなたの恋人が大好きです。
watashi haanatano koi nin ga dai kou kidesu
You are my guy.
あなたは私の男です。
anataha watashi no otoko desu
Mommy. Mommy.
ママ。ママ。
mamamama
Richard it's me.
リチャードそれは私です。
richaado soreha watashi desu
I'm early.
私は早いです。
watashi ha sou idesu
What the hell is going on?
一体何が起こっているの？
ichi karada nani ga ki kotteiruno
Richard.
リチャード。
richaado
What are you doing here?
ここで何をしているの？
kokode nani woshiteiruno
You are early.
あなたは早いです。
anataha sou idesu
What is going on here?
ここで何が起こっているのですか？
kokode nani ga ki kotteirunodesuka
-what are you doing? I had this wonderful idea...
-何してるの？私はこの素晴らしいアイデアを持っていました...
nani shiteruno watashi hakono moto sei rashii aidea wo ji tteimashita
I needed some light.
光が必要でした。
hikari ga hitsu you deshita
I needed to let in some light.
私はある程度光を当てる必要がありました。
watashi haaru hodo do hikari wo tou teru hitsu you gaarimashita
Richard, What are you doing?
リチャード、何してるの？
richaado nani shiteruno
I had this fantastic notion.
私はこの素晴らしい概念を持っていました。
watashi hakono moto sei rashii oomune nen wo ji tteimashita
I took this insanity and riddled it together...
私はこの狂気を取り、一緒にそれをridりました...
watashi hakono kyou ki wo shu ri ichi o nisoreworimashita
and it'd never occurred to me.
そして、それは私には決して起こりませんでした。
soshitesoreha watashi niha ketsu shite ki korimasendeshita
Richard...
リチャード...
richaado
Don't come near me.
私の近くに来ないでください。
watashi no kin kuni rai naidekudasai
I seemed to me I needed to let in some light.
私には、ある程度の光を当てる必要があるように見えました。
watashi nihaaru hodo do no hikari wo tou teru hitsu you gaaruyouni ken emashita
What do you think?
どう思いますか？
dou omoi imasuka
I cleared away all the windows.
私はすべての窓を片付けました。
watashi hasubeteno mado wo hen tsuki kemashita
All right Richard, do me one simple favor...
大丈夫リチャード、私に一つの単純な好意をしてください...
dai take otto richaado watashi ni ichi tsuno tan jun na kou i woshitekudasai
come, come sit.
来て、座って。
rai te za tte
I don't think I can make it to the party.
パーティーに到達できるとは思わない。
paateii ni tou tooru dekirutoha omoi wanai
you don't have to go to the party.
パーティーに行く必要はありません。
paateii ni gyou ku hitsu you haarimasen
you don't have to go to the ceremony...
式典に行く必要はありません...
shiki ten ni gyou ku hitsu you haarimasen
you don't have to do anything you don't wanna do.
やりたくないことは何もする必要はありません。
yaritakunaikotoha nani mosuru hitsu you haarimasen
You can do as you like.
あなたは好きなようにすることができます。
anataha kou kinayounisurukotogadekimasu
But I still have to face the hours don't I...
しかし、私はまだ時間に直面しなければなりません...私は...
shikashi watashi hamada toki kan ni choku men shinakerebanarimasen watashi ha
I mean the hours after the party
私はパーティーの数時間後です
watashi ha paateii no kazu toki kan nochi desu
and the hours after that.
そしてその数時間。
soshitesono kazu toki kan
You do have good days still
あなたはまだ良い日を過ごしています
anatahamada ryou i nichi wo ka goshiteimasu
you know you do.
あなたはあなたがそうすることを知っています。
anatahaanatagasousurukotowo chi tteimasu
Not really.
あまり。
amari
Just kind of you to say so but...
そう言うのはあなたのようなものですが...
sou gen unohaanatanoyounamonodesuga
it is not really true.
それは本当に真実ではありません。
soreha hon tou ni makoto mi dehaarimasen
Are they here?
彼らはここにいますか？
kare rahakokoniimasuka
Who?
誰が？
dare ga
The voices.
声。
koe
Oh, if, the voices are always here.
ああ、もしなら、声はいつもここにあります。
aamoshinara koe haitsumokokoniarimasu
And it's the voices you're hearing now, 'sn't it?
そして、それはあなたが今聞いている声ですよね？
soshitesorehaanataga ima bun iteiru koe desuyone
No, no, no, no...
いや、いや、いや、いや...
iyaiyaiyaiya
Mrs. Dalloway, it is you.
ダロウェイ夫人、それはあなたです。
darouei otto nin sorehaanatadesu
I'm still alive for you...
私はまだあなたのために生きています...
watashi hamadaanatanotameni nama kiteimasu
but now you have to let me go.
しかし今、あなたは私を手放さなければなりません。
shikashi ima anataha watashi wo te hou sanakerebanarimasen
Richard ...I...
リチャード...私...
richaado watashi
No, wait, wait.
いいえ、待って、待ってください。
iie tai tte tai ttekudasai
Tell me the story.
話を教えてください。
hanashi wo kyou etekudasai
What about?
どうですか？
doudesuka
Tell me story from your day
あなたの一日から話をしてください
anatano ichi nichi kara hanashi woshitekudasai
I... I got up...
私は...私は起きました...
watashi ha watashi ha ki kimashita
Yes?
はい？
hai
And...I went out and...
そして...私は出かけて...
soshite watashi ha shutsu kakete
I went to buy flowers...
私は花を買いに行きました...
watashi ha hana wo bai ini gyou kimashita
like Mrs. Dalloway, in the book,you know?
ダロウェイ夫人のように、本の中で、あなたは知っていますか？
darouei otto nin noyouni hon no naka deanataha chi tteimasuka
Yes.
はい。
hai
And it was a beautiful morning...
そして、それは美しい朝でした...
soshitesoreha bi shii asa deshita
Was it?
そうでしたか？
soudeshitaka
Yes, it was so beautiful...
はい、とてもきれいでした...
haitotemokireideshita
it was so fresh.
とても新鮮でした。
totemo shin sen deshita
Oh, fresh, was it??
ああ、新鮮だったの？
aa shin sen dattano
If.
もし。
moshi
As... how that tomorrow in the beach?
として...明日はビーチでどうですか？
toshite mei nichi ha biichi dedoudesuka
Oh, if.
ああ、もし。
aamoshi
How this?
どうですか？
doudesuka
Yes.
はい。
hai
Like the morning on the beach...
ビーチの朝のように...
biichi no asa noyouni
like that morning when you walked out of that house and... you were eighteen...
あなたがその家から出たとき、そして...あなたは18歳でした...
anatagasono ie kara shutsu tatokisoshiteanataha toshi deshita
may be I was nineteen.
私は19歳だったかもしれません。
watashi ha toshi dattakamoshiremasen
Yes.
はい。
hai
I was nineteen years old...
私は19歳でした...
watashi ha toshi deshita
and I had never seen anything so beautiful.
そして、私はこれほど美しいものを見たことがありませんでした。
soshite watashi hakorehodo bi shiimonowo ken takotogaarimasendeshita
You, coming out of the glass door early in the morning, still sleepy.
あなたは、早朝にガラスのドアから出てきて、まだ眠いです。
anataha sou asa ni garasu no doa kara shutsu tekitemada min idesu
Isn't it strange?
奇妙ではありませんか？
ki myou dehaarimasenka
Most of an ordinary morning in anybody's life.
誰の人生でも普通の朝のほとんど。
dare no nin nama demo fu toori no asa nohotondo
I'm afraid I cannot make it to the party Clarissa.
私はパーティークラリッサに到達できないのではないかと心配しています。
watashi ha paateiikurarissa ni tou tooru dekinainodehanaikato kokoro hai shiteimasu
The party...
パーティー...
paateii
doesn't matter.
関係ない。
kan kakari nai
You have been so good to me, Mrs. Dalloway.
ダロウェイ夫人、あなたは私にとってとても良かったです。
darouei otto nin anataha watashi nitottetotemo ryou kattadesu
I love you.
愛してます。
ai shitemasu
I don't think that 2 people could have been happier than we have been.
私は2人が私たちよりも幸せだったとは思わない。
watashi ha nin ga watashi tachiyorimo sachi sedattatoha omoi wanai
Happy Birthday.
お誕生日おめでとう。
o tan nama nichi omedetou
Happy Birthday honey.
お誕生日おめでとうハニー。
o tan nama nichi omedetou hanii
This is perfect, this is just perfect.
これは完璧です、これはちょうど完璧です。
koreha kan kabe desukorehachoudo kan kabe desu
Do you really think so?
本当にそう思いますか？
hon tou nisou omoi imasuka
Sure.
もちろん。
mochiron
You must have been working all day.
あなたは一日中働いていたに違いありません。
anataha ichi nichi naka dou iteitani i iarimasen
That's what I've been doing. working all day.
それが私がやっていることです。一日中働いています。
sorega watashi gayatteirukotodesu ichi nichi naka dou iteimasu
This is just fantastic.
これは素晴らしいです。
koreha moto sei rashiidesu
It is what I always wanted.
それは私がいつも欲しかったものです。
soreha watashi gaitsumo yoku shikattamonodesu
Oneday Richie, I will tell you...
Oneday Richie、私はあなたに言います...
watashi haanatani gen imasu
I will tell you how it all that happened.
それがどのように起こったのか教えてくれます。
soregadonoyouni ki kottanoka kyou etekuremasu
Don't.
しないでください。
shinaidekudasai
I want to.
したい。
shitai
I want to tell him the story.
私は彼に話をしたいです。
watashi ha kare ni hanashi woshitaidesu
What happened? When I was in the war...
どうしたの？私が戦争中だったとき...
doushitano watashi ga sen sou naka dattatoki
a war I found myself.
戦争私は自分自身を見つけました。
sen sou watashi ha ji fun ji mi wo ken tsukemashita
thinking about this girl that I had seen.I never met her
私が見たこの女の子について考えています。私は彼女に会ったことがありません
watashi ga ken takono onna no ko nitsuite kou eteimasu watashi ha kare onna ni kai ttakotogaarimasen
at high school.
高校で。
taka kou de
strange, fragile looking girl...
奇妙で脆弱な女の子...
ki myou de zei jaku na onna no ko
named Laura MacGraw.
Laura MacGrawという名前。
toiu mei mae
And She was shy...
そして彼女は恥ずかしがり屋でした...
soshite kare onna ha haji zukashigari ya deshita
and she was interesting.
そして彼女は面白かった。
soshite kare onna ha men shiro katta
Now, your mother won't mind if I tell you this, Richie...
さて、私があなたにこれを言うなら、あなたのお母さんは気にしません、リッチー...
sate watashi gaanatanikorewo gen unaraanatanoo haha sanha ki nishimasen ritchii
she was the sort of the girl that you see...
彼女はあなたが見る女の子のようなものでした...
kare onna haanataga ken ru onna no ko noyounamonodeshita
sitting mostly on her own. And I tell you...
主に一人で座っています。そして、私はあなたに言います...
shu ni ichi nin de za tteimasusoshite watashi haanatani gen imasu
sometimes...
時々...
toki
when I was in the south pacific...
私が南太平洋にいたとき...
watashi ga minami ta taira hiroshi niitatoki
the fact is that I used to think about this girl.
実際、私はこの女の子について考えていました。
mi kiwa watashi hakono onna no ko nitsuite kou eteimashita
Dan.
そして。
soshite
I used to think about bringing her to a house...
私は彼女を家に連れて行くことを考えていました...
watashi ha kare onna wo ie ni ren rete gyou kukotowo kou eteimashita
to a life...
人生に...
nin nama ni
pretty much like this.
このようなものです。
konoyounamonodesu
And what's the thought of the happiness...
そして、幸せの考えは何ですか...
soshite sachi seno kou eha nani desuka
the thought of this woman...
この女性の考え...
kono onna sei no kou e
the thought of this life...
この人生の考え...
kono nin nama no kou e
that's what kept me going.
それが私を動かし続けた理由です。
sorega watashi wo dou kashi zoku keta ri yu desu
I had an idea of our happiness.
私は私たちの幸せのアイデアを持っていました。
watashi ha watashi tachino sachi seno aidea wo ji tteimashita
Why does someone have to die?
なぜ誰かが死ななければならないのですか？
naze dare kaga shi nanakerebanaranainodesuka
Leonard?
レナード？
renaado
In your book, is that someone have to die?
あなたの本の中で、それは誰かが死ななければならないのですか？
anatano hon no naka desoreha dare kaga shi nanakerebanaranainodesuka
Why?
なぜ？
naze
Is this a stupid question?
これは愚かな質問ですか？
koreha gu kana shitsu ton desuka
No.
いいえ。
iie
Let me know if my question is stupid.
私の質問が愚かであるかどうか教えてください。
watashi no shitsu ton ga gu kadearukadouka kyou etekudasai
Not at all. -well?
全くない。 -良い？
zen kunai ryou i
Someone has to die in order to the rest should have a life more.
他の人がもっと人生を送るためには、誰かが死ななければなりません。
hoka no nin gamotto nin nama wo sou rutameniha dare kaga shi nanakerebanarimasen
It is a contrast.
それはコントラストです。
soreha kontorasuto desu
And who will die?
そして、誰が死ぬでしょうか？
soshite dare ga shi nudeshouka
Tell me.
教えて。
kyou ete
The poet will die.
詩人は死ぬでしょう。
shi nin ha shi nudeshou
The visionary.
先見者。
saki ken mono
What are you doing?
何してるの？
nani shiteruno
I am brushing my teeth.
私は歯を磨いています。
watashi ha ha wo ma iteimasu
Are you coming to bed?
あなたはベッドに来ますか？
anataha beddo ni rai masuka
Yes, in a minute.
はい、すぐに。
haisuguni
Coem to bed Laura Brown.
ローラ・ブラウンを寝るから。
roora ・ buraun wo ne rukara
I remembered Ray, he said...
私はレイを思い出した、と彼は言った...
watashi ha rei wo omoi i shutsu shitato kare ha gen tta
Kitty will go to the hospital.
キティは病院に行きます。
kitei ha byou in ni gyou kimasu
I know.
知っている。
chi tteiru
Nothing serious, he said just a check-up...
深刻なことは何もありません、彼はちょうど健康診断をしました...
shin koku nakotoha nani moarimasen kare hachoudo takeshi yasushi shin dan woshimashita
I am terrified.
私は恐ろしいです。
watashi ha kyou roshiidesu
Why?
なぜ？
naze
over the end she could disappear.
結局、彼女は消える可能性がありました。
ketsu kyoku kare onna ha shou eru ka nou sei gaarimashita
Maybe you can go and see her in the morning honey.
たぶんあなたは朝の蜂蜜で彼女に会いに行くことができます。
tabun'anataha asa no hachi mitsu de kare onna ni kai ini gyou kukotogadekimasu
I was going to.
私は行くつもりでした。
watashi ha gyou kutsumorideshita
I was going to stop-by.
私は立ち止まるつもりでした。
watashi ha ritsu chi shi marutsumorideshita
I had a wonderful day...
私は素晴らしい一日を過ごしました...
watashi ha moto sei rashii ichi nichi wo ka goshimashita
and I have you to thank.
そして、私はあなたに感謝します。
soshite watashi haanatani kan sha shimasu
come to bed honey.
蜂蜜をベッドに来てください。
hachi mitsu wo beddo ni rai tekudasai
I'm coming.
今行ってる。
ima gyou tteru
Are you coming?
来ますか？
rai masuka
yes.
はい。
hai
What?
何？
nani
I thought you were going to bed.
私はあなたが寝るつもりだと思った。
watashi haanataga ne rutsumoridato omoi tta
I am...
私は...
watashi ha
I am going to bed.
私は寝るつもりです。
watashi ha ne rutsumoridesu
what then?
それでは何？
soredeha nani
My mind isn't clear.
私の心は明確ではありません。
watashi no kokoro ha mei kaku dehaarimasen
The story has returned to not to have direction...
物語は方向性を持たないように戻ってきました...
mono go ha hou kou sei wo ji tanaiyouni rei ttekimashita
Mrs. Dalloway's destiny must be resolved.
ダロウェイ夫人の運命は解決しなければなりません。
darouei otto nin no un inochi ha kai ketsu shinakerebanarimasen
You are Laura Brown.
あなたはローラ・ブラウンです。
anataha roora ・ buraun desu
If, I am Richard's mother.
もし、私はリチャードの母親です。
moshi watashi ha richaado no haha oya desu
Of course.
もちろん。
mochiron
I am Clarissa Vaughan.
私はクラリッサヴォーンです。
watashi ha kurarissavoon desu
Please come in.
入ってください。
nyuu ttekudasai
My friend Sally is in the kitchen...
私の友人のサリーはキッチンにいます...
watashi no tomo nin no sarii ha kitchin niimasu
with my daughter.
私の娘と。
watashi no musume to
you were having a party.
あなたはパーティーをしていました。
anataha paateii woshiteimashita
We were going to have a party.
私たちはパーティーをするつもりでした。
watashi tachiha paateii wosurutsumorideshita
I was lucky I got the last plane from Toronto.
トロントから最後の飛行機を手に入れたのは幸運でした。
toronto kara sai nochi no hi gyou ki wo te ni nyuu retanoha sachi un deshita
so...
それで...
sorede
that's the monster.
それがモンスターです。
sorega monsutaa desu
I wanted to do the right thing...
私は正しいことをしたかった...
watashi ha sei shiikotowoshitakatta
found your number in his phone book.
彼の電話帳であなたの番号を見つけました。
kare no den hanashi chou deanatano ban gou wo ken tsukemashita
yes, he had it.
はい、彼はそれを持っていました。
hai kare hasorewo ji tteimashita
We didn't speak often.
私たちはあまり話しませんでした。
watashi tachihaamari hanashi shimasendeshita
It is a terrible thing Ms Vaughan...
それはひどいものですヴォーンさん...
sorehahidoimonodesu voon san
to outlive your own family.
あなた自身の家族を長生きするために。
anata ji mi no ie zoku wo chou nama kisurutameni
Richard's father died.
リチャードの父親は亡くなりました。
richaado no chichi oya ha bou kunarimashita
He died of cancer.going young
彼はがんで亡くなりました
kare hagande bou kunarimashita
Richard's sister is dead.
リチャードの妹は死んでいます。
richaado no imouto ha shi ndeimasu
Obviously he feel I'm worthy...
明らかに彼は私が価値があると感じています...
mei rakani kare ha watashi ga atai atai gaaruto kan jiteimasu
cause your feelings of unworthiness.
あなたの無価値の気持ちを引き起こします。
anatano mu atai atai no ki ji chiwo hiki ki ki koshimasu
you survive and I don't.
あなたは生き残り、私はしません。
anataha nama ki zan ri watashi hashimasen
have you read the poems?
詩を読みましたか？
shi wo doku mimashitaka
Oh yes... I also read the novel.
そうそう...私も小説を読みました。
sousou watashi mo shou setsu wo doku mimashita
You see...
分かりますか...
fun karimasuka
people say that the novel is difficult.
人々は小説が難しいと言います。
nin ha shou setsu ga nan shiito gen imasu
I know.
知っている。
chi tteiru
They say that.
彼らはそれを言います。
kare rahasorewo gen imasu
I know.
知っている。
chi tteiru
He had me died in the novel.
彼は私を小説で亡くしました。
kare ha watashi wo shou setsu de bou kushimashita
I know why he did that.
なぜ彼がそれをしたのか知っています。
naze kare gasorewoshitanoka chi tteimasu
It hurt of course...
もちろん痛い...
mochiron tsuu i
I cannot pretend it didn't hurt..
傷つけなかったふりをすることはできません。
kizu tsukenakattafuriwosurukotohadekimasen
but I know why he did it.
しかし、私は彼がそれをした理由を知っています。
shikashi watashi ha kare gasorewoshita ri yu wo chi tteimasu
You left Richard...
あなたはリチャードを去りました...
anataha richaado wo kyo rimashita
when he was a child.
彼が子供の頃。
kare ga ko tomo no goro
I left both my children.
私は両方の子供を残しました。
watashi ha ryou hou no ko tomo wo zan shimashita
I abandoned them.
私はそれらを放棄しました。
watashi hasorerawo hou ki shimashita
They say it is the worst thing a mother can do.
彼らは、それが母親ができる最悪のことだと言います。
kare rahasorega haha oya gadekiru sai aku nokotodato gen imasu
You have a daughter.
あなたには娘がいます。
anataniha musume gaimasu
Yes.
はい。
hai
But I never met Julia's father.
しかし、私はジュリアの父親に会ったことがありません。
shikashi watashi ha juria no chichi oya ni kai ttakotogaarimasen
You so wanted a child.
あなたは子供が欲しかった。
anataha ko tomo ga yoku shikatta
That's right.
それは正しい。
soreha sei shii
You are a lucky woman.
あなたは幸運な女性です。
anataha sachi un na onna sei desu
There are times when you don't belong
あなたが所属していないことがあります
anataga tokoro zoku shiteinaikotogaarimasu
and you think you gonna kill yourself.
そして、あなたは自分を殺すと思います。
soshiteanataha ji fun wo satsu suto omoi imasu
Once I went to a hotel...
ホテルに行ったら...
hoteru ni gyou ttara
later that night I made a plan.
その夜遅くに計画を立てました。
sono yoru chi kuni kei ga wo ritsu temashita
The plan was I would leave my family...
計画は私が私の家族を離れるだろうということでした...
kei ga ha watashi ga watashi no ie zoku wo ri rerudaroutoiukotodeshita
when my second child was born.
私の2番目の子供が生まれたとき。
watashi no ban me no ko tomo ga nama maretatoki
And that's what I did.
それが私がしたことです。
sorega watashi gashitakotodesu
I got up one morning, made breakfast...
ある朝起きて朝食を作りました...
aru asa ki kite asa shoku wo saku rimashita
went to the bus stop got on the bus.
バスの停留所に行き、バスに乗った。
basu no tei ryuu tokoro ni gyou ki basu ni jou tta
I left a note...
メモを残しました...
memo wo zan shimashita
I got a job on library
私は図書館で仕事を得ました
watashi ha zu kaki kan de shi koto wo e mashita
in Canada.
カナダで。
kanada de
It would wonderful to say that...
それを言うのは素晴らしいでしょう...
sorewo gen unoha moto sei rashiideshou
"I regretted it."
「私はそれを後悔した。」
watashi hasorewo nochi kai shita
It would be easy
簡単です
kan tan desu
what would it mean...
どういう意味ですか...
douiu i aji desuka
what is it mean to regret...
後悔するとはどういう意味ですか...
nochi kai surutohadouiu i aji desuka
when you have no choice
選択肢がないとき
sen taku shi ganaitoki
it is what you can bear.
それはあなたが耐えることができるものです。
sorehaanataga tai erukotogadekirumonodesu
there it is. Noone's going to forgive me.
そこにあります。誰も私を許すつもりはありません。
sokoniarimasu dare mo watashi wo moto sutsumorihaarimasen
It was death...
それは死でした...
soreha shi deshita
and I chose life.
そして私は人生を選びました。
soshite watashi ha nin nama wo sen bimashita
Take your coat off.
コートを脱いでください。
kooto wo datsu idekudasai
I thought you would like a cup of tea.
お茶が欲しいと思った。
o cha ga yoku shiito omoi tta
Oh my Goodness, thank you dear.
ああ、私の良さ、ありがとうございます。
aa watashi no ryou saarigatougozaimasu
I feel like I'm stealing your room.
私はあなたの部屋を盗んでいるような気がします。
watashi haanatano bu ya wo tou ndeiruyouna ki gashimasu
We put the food away...
私たちは食べ物を片付けました...
watashi tachiha shoku be mono wo hen tsuki kemashita
so if you are hungry at the night.
あなたが夜にお腹が空いているなら。
anataga yoru nio hara ga sora iteirunara
you can serve yourself what you want.
あなたはあなたが望むものを自分に提供することができます。
anatahaanataga bou mumonowo ji fun ni tei tomo surukotogadekimasu
Oh, thank you.
ああ、ありがとう。
aaarigatou
Where will you sleep?
どこで眠りますか？
dokode min rimasuka
In the sofa.
ソファで。
sofa de
I'm sorry.
ごめんなさい。
gomennasai
Good night sweetheart.
おやすみ恋人。
oyasumi koi nin
Good night.
おやすみ。
oyasumi
Dear Leonard...
親愛なるレナード...
oya ai naru renaado
to look life in the face...
顔の中で人生を見るために...
kao no naka de nin nama wo ken rutameni
always... to look life in the face...
いつも...顔の中で人生を見るために...
itsumo kao no naka de nin nama wo ken rutameni
and to know it... for what it is...
そしてそれを知るために...それが何であるか...
soshitesorewo chi rutamenisorega nani dearuka
and at last to know it...
そしてついにそれを知るために...
soshitetsuinisorewo chi rutameni
to love it... for what it is...
それを愛するために...それが何であるか...
sorewo ai surutamenisorega nani dearuka
and then...
その後...
sono nochi
to put it away.
それを片付けるために。
sorewo hen tsuki kerutameni
Leonard...
レナード...
renaado
always the years between us...
いつも私たちの間の年...
itsumo watashi tachino kan no nen
always the years...
常に年...
tsune ni nen
always... the love...
いつも...愛...
itsumo ai
always...
いつも...
itsumo
The Hours.時間。
toki kan